Downloaded @ subs4free.club
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
www.magico.info
Θα πρέπει να διαβάσετε την δοσολογία
πάνω στην συσκευασία!
Ναι, αλλά αφού είναι χωρισμένα
ανά μέγεθος!
Μετά, παίρνετε την παστίλια
και την κρύβετε ανάμεσα στις κροκέτες!
Το μισό, λογικά
τούς είναι αρκετό!
Μετά όμως είναι καλύτερο να το αντιπαραβάλλετε με την ετικέτα!
Σταμάτα!
Όχι, όχι κυρία!
Δεν το έλεγα σε σας!
Το έλεγα στον σκύλο μου..
Έχω ένα labrador!
Κάτω!
Ναι, ναι, είναι σκυλιά που δένονται πολύ!
Έχετε δίκιο!
Και με τα παιδιά αλλά και με τους ενήλικες!
Κυρίως με τους ενήλικες!
- Τώρα, εσύ θα μου πεις που πας;
- Στο είπα, στην Chicca!
- Δεν το πιστεύω!
- Μην το πιστεύεις!
- Πας στον Gregorio!
- Όχι!!
Να ξες πως λέγοντας ψέμματα, δεν κάνεις κακό σε μένα, αλλά σε σένα! Κατάλαβες;
Τι πρίξιμο, ρε μαμά τώρα!
Αφού σου είπα πως πάω στην Chicca!
Μετά θα βρεθούμε και με τους άλλους
και μπορεί να είναι και ο Gregorio!
- Aυτά, τι τα χρειάζεσαι;
- Δεν είναι δικά μου!
- Αφού ήταν μέσα στην τσάντα σου,
είναι δικά σου!! - Είναι της Chicca!
- Mου ζήτησε να της τα κρατήσω!
- Μα για χαζή με περνάς;
- Και πάντως, να μην μου ψάχνεις την τσάντα! - Θεέ μου, πόσο με απελπίζεις!
Να 'ξερες εσύ πόσο εμένα;
Έλα Rosa, πάμε για ύπνο,
γιατί είναι αργά! Έλα με την μαμά!
Έλα, μπράβο σου!
- Πες καληνύχτα στην γιαγιά!
- Καληνύχτα! - Γειά σου, μικρούλα μου!
- Bruno, σε παρακαλώ στις 10 για ύπνο!
- Κατάλαβες, Bruno; Στις 10 για ύπνο!
- Και χωρίς πολλές ιστορίες!
- Μα δεν τα κάνει αυτά με την γιαγιά!
- Πες το και στην μαμά ότι είσαι εντάξει!
- Φυσικά, αφού πάντα σε κάνει ότι θέλει!
Εμένα; Μα πότε;
- Ας μην το συζητήσουμε τώρα αυτό!
Έκοψα το χάπι!
- Έκανες καλά!
- Ναι;
Ναι!
Η κόρη σου, πετάει ένα σωρό παραμύθια!
- Δεν λες τίποτα;
- Και σαν τι θα πρέπει να σου πω;
- Είναι 17 χρονών, θα ήταν περίεργο
να μην το κάνει! - Βγαίνει με τον Gregorio!
Αφού τα έχουν,
λογικό μου φαίνεται!
- Εμένα πάντως δεν μου αρέσει!
- Σ' αυτήν όμως ναι!
- Έλα ρε Rocco, ούτε σε σένα αρέσει!!
- Eίναι αλήθεια, ούτε κι εμένα μου αρέσει!
Όμως είναι ανώφελο να της το απαγορεύσουμε!
Θυμάσαι που οι δικοί σου
δεν ήθελαν να βγαίνεις μαζί μου;
Χρησίμευσε σε κάτι;
Όχι!
Πόσους εφήβους είχες σε θεραπεία, Eva;
Πολλοί σε ευχαριστούν ακόμα!!
Γι' αυτό προσπάθησε και μαζί της να δεις
τα πράγματα, λίγο από απόσταση!
Αφού είναι κόρη μου! Δεν μπορώ να δω
τα πράγματα από απόσταση!
Κατάλαβα, όμως εσύ μονίμως την κριτικάρεις!
Αυτή με κριτικάρει συνέχεια!!
- Δως το σε μένα!
- Σ' ευχαριστώ!
- Ξέχασα το τηλέφωνο από εκεί! Περίμενε!
- Έλα γρήγορα, έχουμε αργήσει! ’ντε!
Εντάξει!
Είχε ένα πακέτο προφυλαχτικά
μέσα στην τσάντα της!
- A! Κι εσύ πως το ξέρεις;
- Μα αφού τα βρήκα!
- Της έψαξες την τσάντα;
- Θεέ μου! Αφού έψαχνα κάτι!
Eva!!
Η Sofia ζει αυτό το διάστημα, το δράμα
της αποχώρησης της από την οικογένεια!
Ας την αφήσουμε να αποχωρήσει λοιπόν,
χωρίς να την πρίζουμε τόσο πολύ!
Μα όχι!
Αυτό θα ήταν λάθος!
Αυτή έχει ανάγκη μια σύγκρουση
για να αυτοπροσδιοριστεί...
...έχει ανάγκη ένα πρότυπο,
από το οποίο να αποκοπεί!
Eva, η μητέρα μου ήταν μανάβισσα!
Και δεν μπορείς να καταλάβεις
πόσο πιο απλά ήταν όλα αυτά!
Δηλαδή εγώ αποχώρησα από την οικογένεια...
...κι οι δικοί μου,
ούτε καν που το πήραν μυρωδιά!
Η μητέρα μου, είπε: "Που είναι ο Rocco;
Βγήκε; Ξέρω 'γω!!"
ΟΙ Απολύτως ’γνωστοι
- Τι ωραίο φεγγάρι! Τι ώρα είναι η έκλειψη;
- Ξέρω ΄γω;
Aγάπη μου, μα γιατί τον Bruno,
τον βγάλαμε Bruno;
- Τι; -Τον πατέρα μου τον λένε Amedeo και τον δικό σου Ennio...
Μα πως μας ήρθε το Bruno;
Κι ύστερα, σε σένα αρέσει;
Συγνώμη αγάπη μου, αλλά θες να μας μπουν αμφιβολίες, μετά από 10 χρόνια;
Όχι...
Πάντως κοίτα, στην μαμά
να μην της απαντάς έτσι!
- '¨Ετσι", δηλαδή πως;
- Όπως της απάντησες!
- Eίναι βιοδυναμικό! Θα είναι καλό;
- 25 ευρώ!
- Αναγκαστικά θα πρέπει να είναι καλό!
- Αλλιώς, σταμάτα να πάρουμε κάνα άλλο!
Bianca! Σε δείπνο πάμε,
όχι σε δοκιμή κρασιών!
Το ξέρω, όμως η Eva κριτικάρει τα πάντα
και δεν έχω όρεξη να την ακούω!
- Θα πούμε ότι το βιοδυναμικό το πήρα εγώ!
Αν είναι, θα κριτικάρει εμένα! - Oκ!
- Τι κάνεις;
- Βγάζω την τιμή!
Μα γιατί; Μην την βγάλεις! Είναι 25 ευρώ!
Βαλ' την εντελώς πάνω στην τάπα!
Πάω εγώ!!
- Καλώς 'τον! Τι γίνεται;
- Ο Peppe έχει έρθει;
- Aκόμα όχι!
- Γειά!
Έφτιαξα τιραμισού!
Όχι, μην κλείνεις!
Ανεβαίνουν ο Cosimo με την Bianca!
- Με τυρί ρικότα ή μασκαρπόνε, το 'κανες;
- Με μασκαρπόνε!
Να σε δω τώρα, αν έχεις το θράσος
να πεις πως είναι καλύτερο το δικό σου!
Ελάτε!
- Γειά!!
- Γειά!
- Έφερα τιραμισού!
- Η Sofia; - Στο δωμάτιό της!
- Πάω να της πω γειά!
- Όχι, όχι, άστο καλύτερα!
- Τι τρέχει, πόλεμος;
- "Αντάρτοπόλεμος"!
Τι συνέβη;
- Βρήκα ένα πακέτο προφυλαχτικά στην τσάντα της! - Μα όχι!!
- Φαντάσου να γινόταν και στην Rosa μου!
- Αγάπη μου, η Rosa γίνεται 6, τον Ιούνιο!
- Επιτρέπεται; - Καλώς 'τους!
- Γειά σου, Bianca! Τι κάνεις;
- Γειά!
- Γειά σε όλους!
- Κι ο Peppe;
- Τίποτα, δεν έχει φτάσει ακόμα!
- Λευκό!
- Eίναι βιοδυναμικό!
- "Τσιμπήσατε κι εσείς";
Μήπως είναι πικρό κρασί
και γι' αυτό φέρνεις μόνο ένα μπουκάλι;
- Μα αφού είναι βιοδυναμικό!!
- Και τι σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει 25 ευρώ!
- Ωω!!
Να τους τα επιστρέψουμε σιγά-σιγά,
σε συμφέρουσες δόσεις;
- Πείτε μου λίγο, πως την φαντάζεστε αυτήν!
- Η "αυτή" ονομάζεται Lucilia!
- Μην αρχίσουμε πάλι! - Για να είναι με τον Peppe πρέπει σίγουρα να είναι χαριτωμένη!
Όχι! Για να είναι με τον Peppe,
δεν μπορεί να είναι "εντελώς" χαριτωμένη!
- Και συγνώμη, αλλά γιατί όχι; - Να ξες
πως ένας άντρας σαν τον Peppe αρέσει!
- Εγώ τον βρίσκω εντυπωσιακό άντρα!
- Ναι, συμφωνώ!
Πιστεύω πως είναι εύκολο να τον ερωτευθείς!
Eίναι καθησυχαστικός, προστατευτικός, στοργικός..
- Ναι!
- Μπούρδες!
Ώστε είναι εύκολο να τον ερωτευθείς;
Για φρόνιμα, ξανθούλα!
Κατάλαβες τι παίζει;
- Να πω κάτι: αν αυτή είναι καμιά "γριά";
- Σαν καμιά "milf";
Για ήρεμα λίγο!
Εγώ κι η Eva είμαστε στην "Ζώνη milf"!
Μίλα για τον εαυτό σου, ομορφούλα!
Εγώ εννοώ κάποια αυθεντική μεσήλικη!
Κλασσικά με φτιαγμένο μαλλί, τσάντα...
- Πως θα αντιδράσουμε;
- Ας είναι όπως είναι, ρε παιδιά!
- Πάντως είναι καλύτερα από την Manuela!
- Αυτήν ούτε για αστείο μην την αναφέρεις!
- Θέλω να μάθω ποιιά είναι η Manuela!
- Eίναι η πρώην σύζυγος του Peppe!
- Σίγουρα δεν θα έλεγε κανείς
πως ήταν χαριτωμένη! - Όχι!
Αφού τώρα έχει περάσει τόσος καιρός πιά!
Με εκείνη την βραχνή φωνή...
εμένα με ερέθιζε κάπως..
- Μα αφού ήταν πριν γνωριστούμε...
- Όχι! - Λες πως ήταν μετά δηλαδή;
Πάντως εγώ δεν θα έπαιρνα και όρκο
γι' αυτό! Ότι ήταν περίεργη, ήταν!
- Σε μένα το λες!
- Δεν το πιστεύω!
Δεν είναι κι άσχημο
αυτό το βιοδυναμικό κρασί!
Νάτοι, ήρθαν!
Καλησπέρα σε όλους!!
Γειά σας, παιδιά!
- Λοιπόν;
- Η Lucilia;
- Η Lucilia σάς ζητά συγνώμη, αλλά έχει πυρετό!  - Δηλαδή δεν θα 'ρθει;
- Όχι, αφού έχει πυρετό, δεν είναι καλά!
- Θέλαμε πολύ να την γνωρίζουμε!
Το ξέρω, και αυτή λυπάται!
- Να φύγω;
- Mα όχι!
Εσύ τι κάνεις;
- Peppe, σε παράτησε κιόλας, ε;
- Όχι, όχι... - Πες την αλήθεια!
- Δεν με παράτησε!
- Μαλώσατε; - Όχι, δεν μαλώσαμε!
- Πόσο χρονών είπες πως είναι;
- Δεν είπα πόσο χρονών είναι!
- Πάντως, κάπου στην ηλικία μας!
- Αμάν!!
- Τι;
- Μεγαλούτσικη!
Ίσως πρόκειται για μια ώριμη σχέση!
Πάλι καλά που είχαμε πει να μην κάνουμε και χοντρά σχόλια για την Lucilia!
- Eίναι για τον Peppe!
- Ευχαριστώ!
- Η Lucilia, έτσι κι αλλιώς δεν είναι εδώ!
- Όντως! - Όμως είμαι εγώ εδώ!
- Τι πράγμα είχατε πει..;
- Mα τίποτα, τα συνηθισμένα πράγματα!
- Όπως;
- Όπως ας υποθέσουμε..
Αφού δεν την γνωρίζουμε,
αναρωτιόμασταν αν θα ήταν ψηλή..
αν ήταν κοντή...
Για τα μαλλιά, κοκκινομάλλα, μελαχρινή, ξανθιά...
- Υποθέσαμε ακόμα και γκριζομάλλα!
- "Γκριζομάλλα";
Θα τον αφήστε ήσυχο πιά;
- Έλα, θα αρχίσει η έκλειψη!
- Η έκλειψη! Πάμε!
- Όχι, επειδή βλέπω δύο!
- Μα είναι δύο!
Tελείωσε πρώτα το κρασί
και μετά θα βλέπεις τέσσερα!
- A, τώρα ναι! Φαίνεται! Ωραίο! Ωραίο!
- Για πήγαινε πιο 'κει! ’σε με να δω!
Το Lucilia είναι ένα ωραίο όνομα!
"Peppe και Lucilla"!
Ακούγεται ωραία!
- Peppe συγνώμη, αλλά γιατί δεν μας λες τίποτα για την Lucilia; - Μα τι να σας πω;
- Είσαι ερωτευμένος;
- Πως μπορώ να το ξέρω;
Eva, πως κάποιος μπορεί να ξέρει, αν είναι ερωτευμένος με κάποιο άλλο πρόσωπο;
- Εμένα ρωτάς;
- Αφού εσύ μελετάς αυτά τα πράγματα!
Θα στο πω εγώ! Λοιπόν, αν της μιλάς
30 λεπτά την μέρα, είσαι ερωτευμένος!
- Κι αν της μιλάω 60 λεπτά; - Ε, τότε
σημαίνει πως είσαι πολύ ερωτευμένος!
Κι όταν δεν θα της μιλάς πιά,
τότε σημαίνει πως είσαι παντρεμένος!
- Από πότε είστε μαζί;
-Λίγο! Κάποιους μήνες..
Ωραίο! Επομένως είστε στα πρώτα ανάμματα!
- Φλέγεσαι;
- Φλέγομαι!
Φλέγεται!
Και πως και είχες επιλέξει ακριβώς σήμερα το βράδυ, για να μας την παρουσιάσεις;
Δεν το επέλεξα, έτσι είχε τύχει!
Θυμάσαι όταν σας γνώρισα;
Εκείνο το βράδυ;
- Θεέ μου, τι άγχος που είχα!
- Γιατί; - Ήταν στην τσίτα, η καημενούλα!
- Να γνωρίσω την παρέα του Cosimo!
- Ναι, να έχεις μια τέτοια "τύχη"!
Πάντως από αυτήν την άποψη,
η Lucilia ήταν πολύ χαλαρή!
- Τυχερή αυτή!
- Όντως, έχει πλακωθεί στις κορτιζόνες!
- Εγώ εκείνο το βράδυ μπορεί να είχα αλλάξει ρούχα και 10 φορές! - Πες 20!
20!
Όμως νομίζω πως όλα πήγαν καλά!
- Και τώρα νιώθω μία από σας!
- Mα ποιά, εσύ;
- Μία από μας;
- Και πότε έγινε αυτό;
Αγάπη μου, κοίτα τα όμορφα προσωπάκια τους! Πλάκα σου κάνουν!
Αυτοί οι συμπαθητικοί πλακατζήδες!
Μα φυσικά και κάνουμε πλάκα!
Αφού είσαι η αγαπημένη μας!
- Μετά Cosimo, θα μας πεις πως την έριξες!
- E, ε!! Χειρούργε!!
- ’σε με να κάνω την δουλειά μου! ’σε με!
- Ήρεμα με τα χέρια σου!
- Πόσα βλέπεις εκεί;
- Θέλετε κρασί;
- Δύο!
- Πω-πω, τι ωραία αυτή η σάλτσα!
Μα τι είναι; - Κάπαρη κι ελιές!
Εγώ σας λέω, φέτος το καλοκαίρι
από την θάλασσα..
θα πρέπει να βγάλουμε 100 κιλά,
από αυτήν την κάπαρη!
Σκέψου πως εδώ στο μαγαζί κάτω,
κοστίζουν 7,50 ευρώ..
- Το μικρό βαζάκι!
- Τι λες, ρε;
Θα πρέπει να πάρω ένα χωράφι στα Castelli, για να καλλιεργώ κάπαρη!
- Κάπαρη; Στα Castelli;
- Μα συγνώμη, 7,50 ευρώ!
Αγάπη μου, σε παρακαλώ,
όχι και καλλιέργεια κάπαρης!
- Μα τι γελάτε; Είναι καλή μπίζνα, να ξέρετε!
- Σχετικά με την κάπαρη..
- Το σπίτι στην Salina;
- Aκόμα τίποτα!
Θα είναι οι πρώτες μας διακοπές
χωρίς την Chiara και τον Diego, τι άσχημο!
- Εγώ μίλησα μαζί της κι έχετε πολλούς χαιρετισμούς! - Μα πως είναι;
Πως να είναι; Χάλια! Γύρισε και μένει
στο σπίτι των γονιών της στην Verona..
Το να μαθαίνεις πως ο σύζυγός σου
έχει μια σχέση με μία...
- ...που έχει την ηλικία της κόρης σου!
- Θα της πάρει λίγο καιρό να συνέλθει!
Λίγο καιρό; Η Chiara που μπαίνει στην εμμηνόπαυση κι είναι σχεδόν 50 χρονών;
- Δεν πρόκειται να συνέλθει ποτέ! - Έλα ρε!
- Εμένα κάνουν ουρές στο γραφείο μου!
Τα βλέπεις;
- Εσείς το ξέρατε;
- Ποιό πράγμα;
- Γι' αυτήν την τύπισσα!
- Όχι!
- Σιγά μην δεν το ξέρανε!
- Mα φυσικά!
Δεν μας είχε πει τίποτα!
Γιατί να έπρεπε να το ξέραμε δηλαδή;
Κι αν το ήξερες δηλαδή, τι θα 'κανες;
Θα της το 'λεγες;
Αν είναι κάποιος φίλος σου,
φυσικά και του το λες!
Δηλαδή εσύ λες
πως αν το είχαμε μάθει..
...θα έπρεπε να είχαμε πάει στην Chiara
και να της πούμε..
- "Κοίτα ο άντρας σου πηδάει ένα γκομενάκι 23χρονών;  - Σοβαρά 23 χρονών;
- 22!
- Πάει στα 22!
- Είστε 4 σκατιάρηδες!
- Μα όχι! Απλά αυτά είναι λεπτά θέματα!
Κι αν μετά το πεις, θα ξεσπάει ο κακός χαμός, και θα φταις από πάνω εσύ...
- ..που πήγες και χώθηκες! Εγώ δεν το θέλω!
- Έχει δίκιο ο Peppe!
Εντάξει, τότε εγώ σας προειδοποιώ: αν ο Cosimo με απατά, πρέπει να μου το πείτε!
- Αφού λοιπόν θες να το ξέρεις..
- ’ντε βρε εξυπνάκια!
Aυτοί αλληλο-υποστηρίζονται μια ζωή,
δεν θα στο λέγαν ποτέ!
- Έχει δίκιο! Είναι όλοι τους όμοιοι!
- Χαμένη μάχη!
- Είμαστε πάρα πολύ διαφορετικοί!
- Όπως το PC και το Mac!
- Κι ο άντρας, ποιός θα ήταν;
- Ο άντρας είναι το PC, είναι προφανές!
Κοστίζει λίγο, γεμίζει virus,
και το πολύ να κάνει ένα πράγμα την φορά!
Όντως, ο Lele όταν είναι κάτω από το ντους
ή σαπουνίζεται ή τραγουδάει..
...διαφορετικά μπλοκάρει, δεν ξέρει τι να κάνει! - Πολύ καλό! Ξεκαρδιστήκαμε!
Και οι γυναίκες είναι Mac:
διαισθητικές, σβέλτες, κομψές!
Είναι πανάκριβες και είναι συμβατές
μόνο μεταξύ τους!
Ναι, αλλά δημιουργούν και εξάρτηση!
- Και τώρα, τι γίνεται με τον Diego;
- Τίποτα!
- Eίναι χωρίς σύζυγο και χωρίς παιδιά!
- Με μια κοπελίτσα 22 χρονών!
- Ζωή-κόλαση δηλαδή!  - Έτσι όμως, θα πρέπει να "καταπίνεις" όλα τα talent show..
...να πηγαίνεις στην συναυλία
του Justin Bieber, να μεθάς με  μπίρα..
Κι ενώ η πρώην σου, στα παίρνει όλα:
σπίτι, λεφτά, αυτοκίνητο!
Πω-πω ρε, πόσο υπερβολική είσαι
με τα πάντα!!
- Για ρώτα στον Peppe!
- Εγώ πάντως σ' αυτό δεν είμαι και πρότυπο!
Εμένα, υπήρχαν στιγμές που την διατροφή, την πλήρωνε η σύζυγός μου!
Να ξέρετε πάντως ότι ένας δικηγόρος,
όσο ελεεινός κι αν είναι..
ξέρει πόσα βγάζει ένας καθηγητής της γυμναστικής!
Φυσικά όμως ρε παιδιά,
είναι ένα πολύ άσχημο πράγμα!!
Μια οικογένεια διαλυμένη,
εξαιτίας ενός μηνύματος!
Βασικά "διαλυμένη"
λόγω μιας 22χρονης τσουλίτσας!
Μίας, στα 22!
Ναι, αλλά αν η Chiara
δεν είχε διαβάσει εκείνο το μήνυμα..
Ώστε φταίει η Chiara τώρα,
επειδή διάβασε εκείνο το μήνυμα;
Όχι, τι σχέση έχει αυτό;
Όμως κι εσύ, διέγραψε τέτοια μηνύματα!
Μα είναι αυτονόητο: αφού πηδάς ένα κοριτσάκι, είσαι και λίγο προσεχτικός, έτσι;
- Cosimo, μα τι λες τώρα; - Κάτσε συγνώμη, αλλά για εξήγησέ μου, τι να προσέχει;
Να κρύψει το μήνυμα
ή μήπως το ότι είναι ένα καθίκι;
Καλά, μαζί τα παίρνεις τώρα;
Δεν το έκανα καν εγώ!
Lele, μου δίνεις 2 κεφτεδάκια,
σε παρακαλώ;
- Πω ρε συ, τι ζέστη!
- O Cosimo έχει δίκιο!
- Θα πρέπει να είμαστε προσεχτικοί!
- Ορίστε!
Εδώ μέσα έχουμε βάλει τα πάντα!
Αυτό εδώ τώρα πιά, έχει γίνει
το "μαύρο κουτί" της ζωής μας!
Τώρα συνέβη σε αυτούς, όμως πόσα άλλα ζευγάρια θα διαλύονταν...
..αν ο ένας από τους δύο,
κοιτούσε το κινητό του άλλου;
Σώθηκες τώρα! Σε μένα ο Lele
δεν θα μου 'δινε ποτέ το δικό του!
Να 'το, ορίστε!
Έλα παρ' το!
- Κοίτα, θα στο πάρω σοβαρά!
- Παρ' το! - Lele, ασ' το καλύτερα!
- Όχι, όχι, όχι!!
- Τρέμει το χέρι του!
- Έχασε το χρώμα του!
- Λοιπόν, απαιτώ να το πάρεις!
- Όμως μετά θα βάλεις κι εσύ εδώ το δικό σου! - Ναι καλά, σώθηκες!
Θα βρεις μονάχα τα μηνύματα του παιδίατρου και της αδελφής σου..
- ...που ρωτούσε για την μάνα σου!
- Και γιατί να ρωτήσει εσένα;
Επειδή εσύ Lele,
δεν της απαντάς ποτέ στο τηλέφωνο!
- Κι εσύ θα έδινες το δικό σου στον Cosimo;
- Μα φυσικά, εγώ δεν έχω καν PIN!
Μα αγάπη μου, εγώ δεν θα το ήθελα το δικό σου!
- Ο Rocco θα το κατάπινε καλύτερα!
Έτσι αγάπη μου; - Ψέματα! Παρ' το!
Έχει κανά στήθος, κάνα κωλομέρι,
αλλά αυτά είναι πράγματα της δουλειάς!
Δηλαδή εσείς θέλετε να μου πείτε
πως κανένας σας δεν έχει μυστικά!
- Εκτός από τον Diego, όλοι σας είστε άγιοι!
- Μα Eva, τι μυστικά θες να έχουμε;
Mακάρι να είχαμε!!
Εδώ ξέρουμε ο ένας τον άλλον, απ' έξω!
Όντως, ας ελπίσουμε να έχουμε ακόμα κανά μυστικό, αλλιώς τι βαρεμάρα!
Εντάξει, τότε ας παίξουμε ένα παιχνίδι!
- Τι παιχνίδι;
- Να το ανακαλύψουμε!
Δηλαδή;
Ελάτε!
Ας βάλουμε εδώ όλοι, τα κινητά μας!
- Και μετά;  - Όσο κρατήσει το δείπνο,
μηνύματα, WhatsApp, κλήσεις...
ότι κι αν έρχεται, ας τα διαβάζουμε
κι ας τα ακούμε όλοι μαζί!
- Αφού εμείς δεν έχουμε μυστικά, σωστά;
- Mα τι παιχνίδι είναι αυτό;
- Ελάτε, μπορεί να είναι διασκεδαστικό!
- Λες; - Ναι!
Ε, τότε ελάτε!
Ας το κάνουμε! Εμπρός!
- Δηλαδή τι να κάνουμε;
- Αυτό είναι το δικό μου!
- Έτσι κι αλλιώς η Lucilia είναι σπίτι!
- Σιγά! Θα το έκανα, όπως και να 'χει!
Όντως! Αφού μετά τις 19:00,
εσένα ούτε η μάνα σου δεν σε παίρνει!
- Μα τι παιχνίδι είναι αυτό, Eva;
- Διασκεδαστικό!
Εμένα δεν μου φαίνεται και τόσο..
Μπορεί επειδή έχεις κάτι να κρύψεις!
Εγώ φοβάμαι ότι εσύ έχεις κάτι να κρύψεις!
Αν έχεις εραστή,
δεν θέλω να το μάθω!
Αν είχα εραστή,
θα σου είχα προτείνει αυτό το παιχνίδι;
Ή μπορεί κι επειδή όντως έχεις εραστή,
να θέλεις να αποκαλυφθείς!
Υπάρχει ένας ψυχολογικός μηχανισμός,
κατά τον οποίον, ας πούμε...
...οι "serial Killer" κάνουν τα πάντα
προκειμένου να αποκαλυφθούν!
Συγνώμη, αλλά ας το δοκιμάσουμε!
Κι αν βαρεθούμε, μετά το παρατάμε!
Ναι, σαν εκείνο το "παιχνίδι της αλήθειας"!
Το θυμάστε που το παίζαμε σαν παιδιά;
- MΙκροί, μπορεί να αυνανιζόμασταν και όλοι μαζί! Τι πάει να πει;  - Μα έλα τώρα!!
- Εγώ μαζί σας πάντως δεν θα το έκανα!
- Εσύ, μοναχούλι σου, το έκανες!
- Cosimo, έλα βάλε το κινητό σου!
- Εε; - Βάλε πάνω το κινητό σου!
- Πρέπει να αρχίσω να ανησυχώ;
- Όχι, αλλά τι νομίζεις πως..
Ορίστε!
Συγνώμη, δηλαδή θα το κάνουμε στα σοβαρά;
Πάντως είναι εντελώς "χωριατιά",
να έχεις το κινητό στο τραπέζι, ενώ τρως!
Γι' αυτό κι ο Diego,
το κρατούσε πάντα κλειστό!
Αντίθετα ο Lele το έχει πάντα
με την πρόσοψη προς τα κάτω!
- Συγνώμη, αλλά πως το έχω εγώ;
- Με την πρόσοψη προς τα κάτω!
Τι πίστευες,
πως δεν το είχα αντιληφθεί;
Μα είναι πράγματα που δεν δίνεις σημασία:
Βγάζεις έξω το κινητό και το παρατάς..
Δηλαδή δεν σε νοιάζει πως μπορεί
να ραγίσει το κρύσταλλο..
..που κοστίζει 200 ευρώ
για να το αλλάξεις;
- Όχι, στους κινέζους το βρίσκεις με 50 ευρώ!
- Εντάξει, ας το ραγίσουμε τότε!
Κοίτα, κοίτα!
Στο αφήνω με την πρόσοψη επάνω!
Αφήνω και το δικό μου, όμως σας το λέω,
αν πάρει η μητέρα μου, δεν απαντώ! Έλεος!
Κι εγώ! Αν πάρει εκείνος με το αλλεργικό σκυλί στα ακάρεα, δεν απαντώ!
- Όλο δικό σας!
- Ελάτε, για να δούμε τι θα συμβεί!
- Συμφωνείς μαζί μου πως πάμε να κάνουμε μια ανοησία; - Τεράστια κιόλας!
Εντελώς χαζό, ρε παιδιά!
Ελάτε τώρα!
- Μπαμπά;
- Sofia!
- Γειά!! - Γειά σου, μωρό μου!
- Γειά σε όλους!
Κοίταξέ την! Η κόρη σου γίνεται όλο και ομορφότερη! Έχει πάρει από την μάνα της!
- Μπορείς να 'ρθεις λίγο να σου πω, σε παρακαλώ;  - Με συγχωρείτε, ε;
Μπορείς να μου δώσεις λεφτά, σε παρακαλώ;
- Δεν μπορούσες να μου τα ζητήσεις εκεί;
- Ξέρεις ότι σπάζομαι μπροστά στην μαμά!
- Τι έγινε πάλι;
- Τα γνωστά..
Καυγαδίσατε;
- Πόσο χρονών είναι η Sofia;
- 17 γίνεται τον Ιούνιο!
Πω-πω! Θυμάμαι όταν γιορτάζαμε
τα γενέθλιά της στο πάρκο του Circeo!
- Πόσο γινόταν τότε, 10;
- 10, ναι!
Μα το θυμάσαι;
Σαν να ήταν χθες!
- Τέλεια! Το "πω-πω, πως περνάει ο καιρός",  το είπαμε ήδη! - Ναι!
Το "κάποτε όλο αυτό εδώ το μέρος,
ήταν εξοχή", το είπαμε;
"Οι μαύροι έχουν το ρυθμό μέσα στο αίμα τους!"
"Ο Pippo Baudo είναι επαγγελματίας!"
Τι, αυτό να μην το πούμε;
Εντάξει, φθάνει ρε παιδιά!
Εγώ απλά ένα πράγμα είπα μόνο!
- Σταματήστε όλοι! Ήρθε το πρώτο μήνυμα!
- Το δικό μου είναι!
Να το διαβάσουμε;
"Θέλω το κορμί σου;"
- Ποιά είναι;
- Δεν ξέρω καν!
- Ωραία αρχή!
- Τι εννοείς;
- Εννοώ ότι δεν το ξέρω! - Μα ποιός είναι;
- Δεν γνωρίζω τον αριθμό!
Δεν το 'χω στην μνήμη, δεν μπορώ να ξέρω ποιός είναι! Θα έχει κάνει λάθος!
Δηλαδή τι πρέπει να κάνω τώρα;
Είναι ο αριθμός από το μήνυμα,
αυτός που καλεί τώρα!
- Με καλεί..
- E, απάντησε τότε!
- Ναι, απάντησε!
- Ναι, να απαντήσω..
- Όχι, βάλε ανοικτή ακρόαση!
- Το έβαλα, το έβαλα!
Εμπρός, ποιός είναι;
Εμπρός;
Είναι κάποιος,
αλλά δεν μιλάει!
Εμπρός, ποιός είναι;
Εδώ είμαι, ρε γαμώτο!
- Mα το βρίσκεις νορμάλ αυτό;
- Έλα, πλάκα έκανα!
Βρε άντε χέσε μας!
Τι αστείο ήταν αυτό;
- Είσαι πραγματικά..
- Καθίκι! Πες του το! ’ντε!
- Είσαι καθίκι!
- Μα τι αστείο ήταν αυτό;
- Ένα αστειάκι ήταν!
- Πάντως εγώ το είχα μυριστεί!
- Έλα τώρα!!
- Φάνηκε από το χρώμα σου!
- Μπαμπά, μου δίνεις το κινητό, πρέπει να φύγω!  -Τουλάχιστον, πες κι ένα γειά!
- Γειά σε όλους!
- Γειά σου, Sofia!
- Πάντως είχα χαιρετήσει και πριν!
Είχε χαιρετήσει και πριν!
- Δεν είναι πάντα έτσι, ε;
- Ναι, κάποιες φορές είναι χειρότερα!
Σ' αυτήν την ηλικία
είναι δύσκολο να τους διαχειριστείς!
- Γιατί, εσύ πως ήσουν σ' αυτήν την ηλικία;
-Εγώ; Πως ήμουν;
- Πως ήταν;
- Θυμάμαι εγώ πως ήταν!
Ήταν ένας... για βοήθα με λίγο!
Eπιπόλαιος!
Ορκίζομαι!
Το τέλειο επίθετο!
- Aγαπούσε μόνο την μπάλα κι ένα άλλο πράγμα.. - Αγάπη μου, μην δίνεις σημασία!
- Η μάνα του ήταν απελπισμένη, τελειωμένη!
- Ενώ οι δικές τους πανευτυχείς!
Εγώ δεν ξέρω καθόλου
αν θα γινόμουν καλή μητέρα!
- Γιατί, είσαι έγκυος;
- Όχι, όχι...
Το προσπαθείτε;
- Ας πούμε πως ναι!
- Ε, τότε στην υγειά σας!
Μα όχι! Αφού δεν έχει κάτι ακόμα
για να πιούμε στην υγειά του!
Και μόνο για το γεγονός
πως έστω κάποιος μας, κάνει και έρωτα!
Carlotta, άντε! Ούτε τα πρώτα πιάτα
δεν μας έφερες! Είμαστε ακόμα έτσι!
Μα τι είπα; Δεν πιστεύω κανείς σας
να σκανδαλίζεται!
- Τι σχέση έχει αυτό τώρα;
- Ή μήπως θέλει να πει κανείς...
...πως μετά από τόσα χρόνια γάμου, ακόμα
κάνουμε έρωτα, όπως την πρώτη μέρα;
Μα έχεις κολλήσει! Απλώς 2 άνθρωποι
προσπαθούν να πιάσουν παιδί!
Ας κάνουμε τότε μια πρόποση
πιο φυσιολογική!
Στα παιδιά και στο νόημα που δίνουν
στην ωραία μας ζωή!
Τι ανιαρό! Καλύτερη ήταν η πρόποση
με τον κόσμο που πηδιέται ακόμα!
Συγνώμη, αλλά τελικά δεν σου αρέσει τίποτα εσένα!
Όχι, δεν μου αρέσει αυτή η σκέψη
πως χωρίς παιδιά..
...η ζωή δεν μπορεί να έχει νόημα!
Απλά αυτό!
- Κάποιες φορές, είναι και μια βολική επιλογή! - Τι εννοείς "βολική επιλογή";
Κάνεις ένα παιδί, τα ψιλο-φέρνεις βόλτα,
και μετά δεν έχει να σκεφτείς τίποτα άλλο...
..είσαι εντάξει εσύ.. και τέρμα!
Έτσι, εύκολα..
Μα εγώ δεν είπα πως θέλω το παιδί, σαν μια κατάσταση όπως την περιγράφεις εσύ!!
Τότε για ποιόν λόγο;
- Ξέρω 'γω; Για χίλιους λόγους!
- Για πες μου έναν!
Έναν;
Για την ολοκλήρωση του ζευγαριού!
Σαν να λες δηλαδή, πως το ζευγάρι μόνο του, δεν μπορεί να είναι ευτυχισμένο..
...επειδή η ευτυχία έρχεται πάντα
από κάποιον άλλον!
- Αμάν, ρε Peppe!
- Είναι το ίδιο, όπως εκείνο το βράδυ...
...που τσακωνόμασταν γύρω από τον Θεό!
Κατά βάθος, είναι το ίδιο πράγμα!
Εγώ δεν τις θέλω αυτές τις έξτρα βοήθειες!
Το νόημα της ζωής μου
θέλω να είμαι εγώ ο ίδιος!
Είμαι εγωιστής; Μπορεί και να 'μαι!
Θα πεθάνω εγωιστής!
Εβίβα!
Μερικές φορές, μπορεί να είναι εγωιστικό
ακόμα και το να κάνεις παιδιά!
- Και γιατί εγωιστικό;
- Aντιθέτως..
Το κάνεις ένα παιδί,
μου φαίνεται μια πολύ γενναία πράξη!
Όχι, μπορεί να είναι απλά από τον φόβο ότι γερνάς!
Πολλοί ελπίζουν ότι ένα παιδί μπορεί
να σου δώσει μια δεύτερη ζωή!
Εγώ αυτές τις εγκεφαλικές μπουρδολογίες
δεν τις συμμερίζομαι!
Mου άρεσε πολύ το ότι έχω μια κόρη!
Φυσικά και θα έκανα και άλλες!
Κι εγώ το βλέπω σαν τον Rocco! Μπορεί να με περάστε για χαζή, να με κοροϊδέψετε...
..όμως η ωραιότερη στιγμή της ημέρας
είναι όταν βάζω την Rosa στο κρεβάτι της!
Με κοιτάει στο πρόσωπο και μου λέει:
"Mαμά, είσαι η πιο ωραία του κόσμου!"
Κι εκείνη την στιγμή εγώ νιώθω ευτυχισμένη, ευτυχισμένη, ευτυχισμένη!!
Το καταλάβαμε, νομίζω..
Ευτυχισμένη!
- Είπε "ευτυχισμένη"; - Το είπε;
- Ήταν από την ηχώ! Καταλάβατε;
Περίμενε να γίνει 16 χρονών
και το βράδυ θα σε στέλνει στον αγύριστο..
...και μετά θα δεις πόσο ευτυχισμένη-ευτυχισμένη θα είσαι!!
Mα έλα τώρα!
Μην τα λες αυτά!!
Έπειτα πιστεύω πως τα παιδιά χρησιμεύουν για να σου δίνουν και μια 2η ευκαιρία!
Είναι σαν μέσα από αυτά να διανύεις ξανά, όλους τους σταθμούς της ύπαρξής σου!
Λοιπόν, εγώ τους σταθμούς της ζωής μου
δεν θέλω να τους ξαναζήσω!
Αυτό όμως,  επειδή όμως εσύ είχες
μια ζωή "ασ' τα να πάνε"!
Δεν ήταν αστείο αυτό που λέω!
- Eίναι η αδελφή μου, τι να κάνω;
- Απάντησε!
Ανοικτή ακρόαση!
- Γειά σου, Marta!
- Ανοικτή ακρόαση!
- Περίμενε, περίμενε λίγο!
- Peppe! Peppe, είσαι εκεί;
Γειά, μην πεις τίποτα περίεργο
γιατί είσαι σε ανοικτή ακρόαση!
- Ε, εντάξει! Αν είναι έτσι δεν μετράει!
- Τι εννοείς, ανοικτή ακρόαση;
- Ε, ναι.. είσαι σε ανοικτή ακρόαση!
- Δεν μπορείς να προειδοποιείς!
- Ε, βγαλτ' την τότε!
- Δεν μπορώ!
- Πως δεν μπορείς;
- Δεν μπορώ! Marta, δεν μπορώ!
- Τι είναι όλος αυτός ο θόρυβος;
- Είμαι στον Rocco και στην Eva!
- Εντάξει τότε, γειά!
- Γειά σου, Marta!
- Γειά!
- Γειά σε όλους!
Εντάξει, άντε θα σε ξαναπάρω!
Marta, κοίτα πως αν είναι για εκείνη την δουλειά στο Anzio, να ξέρεις δεν πάω!
- Καλά, θα τα συζητήσουμε αύριο!
- Καλώς, άντε γειά!
- Συγνώμη, τα θαλάσσωσα! - Λιγάκι μόνο!
- Μα δεν ήμουν έτοιμος!
Στο επόμενο τηλεφώνημα
δεν θα κάνω λάθος!
Τι ήταν να κάνεις στο Anzio;
Η αδελφή μου, μού βρήκε εκεί μια δουλειά
σε ένα ιδιωτικό σχολείο!
- Και γιατί δεν θέλεις να πας;
- Eίναι μακρυά!
Εγώ πάντως δεν θα το 'παιζα τόσο δύσκολος, σε τέτοιες εποχές!
- Κι ύστερα ξέρεις τι ωραία που είναι να δουλεύεις 2 βήματα από την θάλασσα; - Ναι!
Εγώ θα πήγαινα ακόμα και αμέσως
στο Anzio!
Δεν το ΄πιασα!
- Θα πήγαινες και αμέσως;
- Στο Anzio;
Ναι, γιατί όχι;
- Δηλαδή αύριο θα πήγαινες στο Anzio;
- Αύριο θα πήγαινες...
- Το κατάλαβε! Αφού το είπαμε ήδη 3 φορές!
- Εντάξει, έτσι το είπα, για να το πω!
- Ήθελα να παρακινήσω τον Peppe!
- Mα δεν είναι κανένα μωρό ο Peppe!
Έχω στείλει βιογραφικά παντού! Αργά ή γρήγορα θα έρθει κι η σωστή ευκαιρία!
- Δεν θα πέσει όμως ουρανοκατέβατη, έτσι;
- Mα τι γίνεται; Δίκη, μου κάνετε;
- Πάντως Peppe μου, δεν γίνεται να σε απολύσουν έτσι! - Δεν με απέλυσαν!
- Δεν μου ανανέωσαν το συμβόλαιο,
δεν είναι το ίδιο! - Όχι, είναι χειρότερο!
Επειδή 10 χρόνια τώρα σου ανανεώνουν
το συμβόλαιο-σύμβαση!
- Eίναι παράνομο, μπορείς να τους τσακίσεις!
- Lele! Σ' ευχαριστώ!
Αλλά δεν μου χρειάζεται! Αυτό θέλω να το λύσω μόνος μου, με ψυχραιμία!
- Χωρίς μπελάδες και κυρίως χωρίς να πάω
στο Anzio! - Με ψυχραιμία;
- Φίλε μου, είναι 2 ώρες τώρα που χτυπιέσαι!
- Θα το κόψεις πιά; Φτάνει ντε!
"Φτάνει!!" Μα συγνώμη, αλλά θα πρέπει
να ενεργήσεις γρήγορα!
Δες εμένα! Μόλις έκλεισα το μαγαζί,
σήκωσα αμέσως τα μανίκια μου...
...και πήγα κι αγόρασα ένα ταξί!
- Κοίτα αυτόν και πάρε παράδειγμα!
Καλά, εσύ κάνε τον εξυπνάκια! Εγώ στο μεταξύ, κάνω και πάλι τις κινήσεις μου...
...κι έθεσα προς πώληση την άδεια!
- Μα αφού ούτε καν έχεις ξεκινήσει να πληρώνεις δόσεις! - Μα τι θα την πουλήσεις;
- Θέλω να δω τι μου προσφέρουν!
- Και πότε θα μου το πεις;
- Μα θα στο έλεγα..
- Πότε;
- Αγάπη μου, είναι απλώς μια ιδέα!
- Πάντα έχεις κάποια ιδέα εσύ!
- Αυτή την φορά είναι η σωστή!
- Μα πάντα είναι η σωστή!
Παιδιά, ο κόσμος αλλάζει!
"Car to go, Enjoy"! "Uber"!
Τα έχετε ποτέ σας ακούσει;
Σε 2-3 χρόνια,
τα ταξί δεν θα υπάρχουν πιά!
- Εγώ βλέπω μπροστά, στο μέλλον! Που είναι το κακό; - Σαν το ηλεκτρονικό τσιγάρο!
- Έλα! Εκεί ήταν άτυχος!
- Τι σχέση έχει αυτό;
Εκεί είχα εναντίον μου
όλο το λόμπι των καπνοβιομηχανιών!
- Αλήθεια είναι! - Αυτοί χρηματοδότησαν
την επανάσταση στη Nicaragua!
- Η οποία βρίσκεται..;
- Ε, βρίσκεται.. τώρα μισό, θα στο πω!
E άντε, για πες το μου!
- Πάντως εγώ το προσπάθησα! - Όπως
με την μπίζνα με τα σκυλιά Yorkshire!
- Εκεί δεν μπορεί κανείς να σε υπερασπιστεί!
- Ποιόν είχες εναντίον σου, εκεί;
- "Tην λαίδη και τον αλήτη";
- Έλα εντάξει, αυτό τι σχέση έχει τώρα;
Mου φέρνεις λίγο το πιάτο;
Ορίστε εδώ!
- Τι έφτιαξες; Κολοκυθοανθούς στο φούρνο;
- Τους ήθελες τηγανητούς; Πάλι τηγανητά;
- Το δίπλωμα, σου το επέστρεψαν;
- Τι λες τώρα;
Θα πρέπει να περιμένω μέχρι την δίκη!
- Και για πότε έχει οριστεί η δίκη;
- Τέλος Ιουνίου!
- Είσαι αγχωμένος;
- Όχι, απλά κουρασμένος!
Δεν βλέπω την ώρα να τελειώνει
αυτή η ιστορία!
- Όλα καλά, έτσι; - Ναι, ο δικηγόρος λέει
πως θα αθωωθώ αμέσως!
Το βλέπεις λοιπόν πως φέτος το καλοκαίρι
θα έχουμε γλέντια!
- Ποιός είναι;
- Ο πατέρας μου!
- Ο πατέρας σου;
- Eίναι ο μπαμπάς!
- Κολοκυθοανθούς;
- Πόσο πεινάω!!
Ανοικτή ακρόαση, έτσι;
- Γειά σου, μπαμπά!
- Γειά σου αγάπη μου, πως είσαι;
- Καλά, τώρα δειπνώ με φίλους!
- Κοίτα, θα σου κλέψω μόνο μια στιγμή!
Μίλησα με τον Blanchard..
Μου είπε πως μπορεί να σου κάνει
την επέμβαση και στην Ρώμη!
Aυτός εγχειρίζει στην κλινική Villa Claudia..
σου στέλνω τον αριθμό για να μιλήστε απευθείας μαζί και να το κανονίστε!
Oκ, σ' ευχαριστώ, μπαμπά!
Γειά! Χαιρετισμούς την μαμά!
- Μα τι επέμβαση πρέπει να κάνεις;
- Όχι, τίποτα το σοβαρό!
Αυξητική στήθους..
Θα διορθώσω τα στήθη μου!
- Θα τα διορθώσεις; - Ναι!
- Καλά, και γιατί δεν μου το είπες;
- Μα δεν είσαι ψυχαναλύτρια;
- Και λοιπόν;
- Οι ψυχαναλύτριες δεν κάνουν κάτι τέτοιο!
- Όντως Eva, είναι κάπως περίεργο!
Μα συγνώμη, αφού δεν μου αρέσουν
θα τα διορθώσω, τελεία και παύλα!
Mα αυτό είναι το πρόβλημα!
Ότι θα έπρεπε να κάνεις τον εαυτό σου να του αρέσουν!
Αφού είσαι ψυχαναλύτρια, θα έπρεπε να αποδεκτείς τον εαυτό σου όπως είναι!
Δηλαδή για εξηγείστε μου, όποια διορθώνει το στήθος της δεν αποδέχεται τον εαυτό της;
Όχι!
Μα εγώ αποδέχομαι τα πάντα πάνω μου,
εκτός από το στήθος!
- Και γιατί δεν κάνει την επέμβαση ο Rocco;
- Γιατί δεν της κάνεις την επέμβαση εσύ;
Επειδή ο μπαμπάς της που είναι διευθυντής νοσοκομείου, δεν εγκρίνει!
Για την κόρη του,
χρειάζεται το καλύτερο!
Θέλει τον χειρούργο των vip,
τον καθηγητή Blanchard!
Έναν που εγχειρίζει στην Ιταλία,
όμως διαμένει στην Ελβετία!
Κι όχι φυσικά τον Rocco Buccilli,
που φτιάχνει κώλους και βυζιά..
...σε πωλήτριες και βοηθούς κομμωτριών
από την περιφέρεια της Ρώμης!
Εγώ κάνω 1+1:
Δύο στήθη, στην τιμή του ενός!
- Τελείωσες;
- Γιατί, δεν είναι έτσι;
- Όχι, δεν είναι έτσι!
- Ε, τότε πες εσύ πως είναι!
Ένας σύζυγος δεν γίνεται να φτιάξει το στήθος της γυναίκας του!
Δεν το λέω ως ψυχαναλύτρια,
αλλά είναι καθαρά θέμα αισθητικής!
- Μετά θα έχανες οποιαδήποτε σεξουαλική φαντασία! - Συμφωνώ με την Eva!
Όπως όταν μαγειρεύεις,
που μετά σου περνάει κι η όρεξη για να φας!
- Καλό αυτό!
- Σε αυτόν ειδικά, συμβαίνει συχνά!
Λέει: "Ξέρεις τι;
’ντε φάτε το εσείς τώρα!"
Αυτή είναι η επίσημη αιτιολογία! Γιατί ο πατέρας της στην ουσία, με θεωρεί άχρηστο!
- Ψέμματα! - Για την κόρη του,
θα ήθελε καρδιολόγο, παιδίατρο!
- Ένας φωστήρας σαν κι αυτόν!
- Έλα Rocco, άντε φθάνει τώρα, αρκετά!
Συγνώμη Eva, αλλά ξες τι να κάνεις;
Το ένα στήθος να στο κάνει ο Blanchard
και το άλλο ο άντρας σου!
Χωρίς όμως να ξέρεις ποιό στήθος
σου έχει κάνει ο καθένας!
Κι όταν θα ξυπνήσεις,
θα πρέπει να πεις ποιό είναι το καλύτερο!
Όχι, θα πρέπει να το ρωτήσεις
στον μπαμπά σου!
Μπαμπά!
"Ποιό είναι το στήθος του Blanchard;"
Πάντως, χωρίς να θέλω να το σχολιάσω, λέω πως δεν έχει ανάγκη για κάτι τέτοιο!
- Να ξέρεις, σου έκανε ωραίο κομπλιμέντο!
- Α, θα είναι από την έκλειψη!
Συγνώμη Rocco,
αλλά η Eva έχει δίκιο!
Είναι σαν εσύ να πήγαινες για ψυχανάλυση σε αυτήν!
- Λέω... είναι αδιανόητο, έτσι;
- Mα όχι, δεν κατάλαβες!
Γι' αυτόν είναι αδιανόητο, το να κάνει ψυχανάλυση! Ποτέ του δεν θα πήγαινε!
Εμένα με τρομάζει λίγο η μεγάλη διάρκεια,
όμως θα μου άρεσε να το δοκίμαζα!
Ναι, γιατί εσύ λίγο κάθεσαι
βυθισμένος μέσα στον καναπέ σου!
Απόψε είσαι μεγάλος ατακαδόρος-προβοκάτορας!!
Εγώ πάντως, όλη αυτή την ανάγκη τού
να διηγηθώ τα προσωπικά μου σε ένα ξένο..
Όχι, δεν το λέω καν για σένα Eva!
Όμως εμένα δεν μου βγαίνει καν!
Για κάτι τέτοιο,
μου αρκούν οι φίλοι!
- Εγώ έχω αυτό..
- Που δεν πληρώνεις κιόλας!
Μα αυτός δεν το κάνει, γιατί βασικά πιστεύει
πως η ψυχανάλυση δεν χρησιμεύει τίποτα!
Μα έλα, πες το!
Σιγά, ούτε καν προσβάλλομαι!
- Για σένα, η δουλειά μου δεν χρησιμεύει πουθενά!  - Μα γιατί το λες αυτό;
- Δεν είναι αλήθεια και το ξέρεις!
- Γιατί κατά βάθος το πιστεύεις!
Μα αντιθέτως, εγώ πιστεύω
πως οι δουλειές μας είναι πολύ παρόμοιες!
Εσύ τους φτιάχνεις τα μυαλά
κι εγώ τα στήθη!
Βοηθούμε τον κόσμο στο να νιώθει καλά!
Μόνο που εσένα σου παίρνει κάτι χρόνια..
...ενώ εγώ κανά 2 ωρίτσες!
- Ποιός είναι;
- Δεν είναι το δικό μου!
- Ούτε το δικό μου! - Ψυχραιμία, παιδιά!
Είναι τα νιόκι!
- Πάω εγώ!
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Δώστε μου τα πιάτα σας, να τα μαζέψω!
- Ευχαριστούμε, Carlotta!
- Πάω έξω να καπνίσω!
- Έρχομαι μαζί σου!
- Πως είναι το φεγγάρι;
- Καλύπτεται σιγά-σιγά!
- Peppe, υπάρχει ένα πρόβλημα!
- Τι πρόβλημα;
Ουσιαστικά..
να, όλα τα βράδια στις 10...
μια φίλη μου,
μου στέλνει...
- "Καληνύχτα";
- E, περίπου!
Mου στέλνει μια φωτογραφιούλα..
- Αχ μωρέ, μια φωτογραφιούλα, σου στέλνει;
- Μια φωτογραφιούλα!
- Και τι φωτογραφιούλα;
- Μια φωτογραφιούλα δική της!
Μάλιστα!
Ωραίο μπλέξιμο!
Πρέπει να με βοηθήσεις!
- Και πως μπορώ να σε βοηθήσω εγώ;
- Έχουμε ίδιο κινητό!
Τα αλλάζουμε, ώστε να έρθει η φωτογραφία
και μετά ξανά στην θέση τους!
- Ωραία κι έτσι την φωτογραφιούλα, θα την τσιμπήσω εγώ! Έλα! - Μα είσαι single!
Όχι, αγαπητέ μου!
Όχι πιά!
- Κατάλαβα, αλλά απόψε είσαι μόνος εδώ!
- Μπορούσες να πεις όχι σ'αυτό το παιχνίδι!
- Συγνώμη, αλλά ήμουν στα χάλια μου..
Με βοηθάς ή όχι; - Όχι, δεν μου πάει!
Τι δεν σου πάει;
Εσένα δεν σου πάει..
..κι εδώ θα γίνει σε λίγο ο κακός χαμός
για μια χαζομαρίτσα!
Του Peppe δεν του πάει,
επομένως ας διαλύσουμε μια οικογένεια!
Στο έτσι, επειδή αυτού δεν του πάει!
- Κι έπειτα, τι φωτογραφιούλα είναι;
- Eίναι μια φωτογραφιούλα νορμάλ!
- Κοίτα, μη τυχόν και με ξεφτιλίσεις,
γιατί αλλιώς μετά... - Peppe!
Πριν 2 βράδια νομίζω, μου 'στειλε μία φωτογραφία της, με πιτζάμα του Pluto!
Λοιπόν.. βλέπεις;
- Του Pluto;
- Του Pluto!
- Μα πόσο χρονών είναι;
- Το πιστεύεις πως δεν το ξέρω;
- Λοιπόν, θα με βοηθήσεις ή όχι;
- Τι πρίξιμο..
’κου, δεν ξέρω αν κάνω καλά
που στο λέω..
- Ο σύζυγός σου, κάνει ψυχανάλυση!
- Ο Rocco;
Μα στα σοβαρά;
Ποιός σου το είπε;
Ο Lele! Όμως σε παρακαλώ,
μην σου φύγει τίποτα!
Μα ποιός είναι τέτοια ώρα;
Το δικό μου είναι;
Ποιός είναι;
- Ο Steve Jobs!
- Ο ποιός;
- Mα δεν πέθανε;
Ναι, ενώ αν ήταν ζωντανός
στην σύζυγό μου θα τηλεφωνούσε!
- Αγάπη μου!
- Τώρα, έφθασα!
- Eίναι επείγον!
- Ποιός είναι, η μαμά μου;
Όχι! Ο Steve Jobs!
Aα!!
Απάντησέ του!
- Όχι για τον Θεό, δεν ξέρω την γλώσσα!
- Όχι, απάντησε! - Ευχαριστώ!
- Καλησπέρα, Riccardo!
- Καλησπέρα, κυρία Masi!
Ήθελα να σας ειδοποιήσω πως ο υπολογιστής είναι έτοιμος! - Τέλεια!
- Πως κι έτσι δουλεύετε τέτοια ώρα;
- Υπερωρίες!
Κυκλοφορούν πολλοί ιοί
στην γύρα, κυρία!
- Να περάσω αύριο, γύρω στις 7 να πούμε; - Στις 7 είναι μια χαρά!
- Τα λέμε αύριο!
- Αύριο, καλό βράδυ!
- Eίναι ο τεχνικός του υπολογιστή!
- Και τον πέρασες ως Steve Jobs;
- Χαριτωμένο, ε; - Δηλαδή αν πάρει ο μηχανικός, θα τον έχεις ως Marchionne;
Sergio Marchionne:
Πρόεδρος της Ferrari
Α! Μήνυμα!
Ένα, δύο!
- Α! Ο Giulio για το 5 επί 5!
- Ο Giulio για το 5 επί 5!
- Ο Giulio για το 5 επί 5! Επιβεβαίωση για αύριο! - Την γλυτώσατε!
- Μα αύριο θα παίξουμε;
- Έτσι φαίνεται!
- Αύριο δεν λέει;
- Επειδή εμένα δεν μου ήρθε!
-  Εντάξει, θα σου 'ρθει τώρα! Ίσως αργεί λίγο! - Μήπως δεν έχεις μονάδες;
- Μπας και με πετάξατε έξω;
- Mα τι, αστειεύεσαι τώρα;
Αφού το οργανώνει ο Giulio,
τον ξέρεις τώρα πως είναι;
- Δηλαδή πως είναι;
- Eίναι αφηρημένος!
- Δεν τον ξέρεις τώρα τον Giulio;
- Εσύ πάντως ετοίμασε τον σάκο σου!
- Φυσικά, θα έρθεις όπως και να 'χει!
- Θα κάνουμε κι αλλαγές στο ματς!
- Είστε καθίκια!
Mε φωνάζετε μονάχα όταν ξεμένετε από τερματοφύλακα!
- Στ΄αλήθεια τον φωνάζετε μόνο όταν σας λείπει τερματοφύλακας; - Ψέμματα!
- Aγάπη μου, είναι πολύ άσχημο αυτό!
- Bianca, μα ηρέμησε!
- "Η Αλίκη στην χώρα των θαυμάτων"!
- Mα τι σχέση έχει; Αφού είναι τόσο φίλοι!
Σκατούλες "τόσο φίλοι"!!
Εμένα πάντως μήνυμα δεν μου ήρθε!
Για δοκίμασε να το κλείσεις και να το ξανανοίξεις!
- Μερικές φορές..
- Γιατί; Φυσικά και συμβαίνει κι αυτό!
Είστε 3 καθίκια!
Μήνυμα στον Cosimo!
Ποιός είναι;
- Marika: Καλέστε με, επείγον!
- Με τρία θαυμαστικά!
Και ποιά είναι αυτή η Marika που έχει τόσο επείγουσα ανάγκη να την καλέσεις;
- Ε, ποιά είναι; - Το όνομα πάντως υπόσχεται κάτι καλό!
Λυπάμαι που θα σας απογοητεύσω..
αλλά η Marika είναι η συντονίστρια του κέντρου των radiotaxi!
Έχετε υπόψη σας; "Piazza Vittorio
γωνία με Rinascimento.."
"Δεν έχει αριθμό εκεί.."
Πάντως κάλεσέ την, είμαστε περίεργοι
γι' αυτήν την Marika!
Αστειεύεσαι τώρα; Εκτός του ότι τρώμε, θα με χώσει και σε καμιά αλλαγή..
Ε, ναι! Γιατί σίγουρα θα είναι κάτι επείγον, καμιά αλλαγή βάρδιας!
Δες την πως υπερασπίζεται τον συζυγούλη της! Φαίνεται πως είστε νιόπαντροι!
- Aγάπη μου, υπερασπίσου τον εαυτό σου, κάλεσε την! - Mα όχι τώρα, σοβαρά!
Θα με χώσει σε καμιά αλλαγή
και θα μας καταστρέψει το Σαβ/κο!
- Την Κυριακή πάμε για φαγητό στους δικούς μου! - Τότε, σου το σώζει το Σαβ/κο!
Πάντως η Marika δεν είναι ο τύπος του!
- Eίναι ένα καρακιτσαριό με ταττού και με
δύο τεράστια μπαλόνια! - "Κομψή" δηλαδή!
Πως την λένε στο επώνυμο; Μπας
και της τα έχω βάλει εγώ τα μπαλόνια!
- Τι είναι αυτό;
- Ω! Με συγχωρείτε!
- Το δικό μου! Είναι μια αμερικάνικη εφαρμογή στο κινητό! - Για δείξε εδώ!
20 step...
- Που πας;
-126...μα τι πράγμα είναι αυτό;
Eίναι ένα πρόγραμμα εξάσκησης!
Ουσιαστικά είναι 12 βδομάδες...
...και χάνεις από έως και 12 κιλά!
Επιτυχία εξασφαλισμένη!
Σήμερα το ξεκίνησες;
- Μα τώρα πρέπει να τα κάνεις;
- Όταν χτυπάει!
- Μα συγνώμη, ακόμα και τη νύχτα;
- Ε, ναι! Αν χτυπήσει!
- Μα κλείσε το τηλέφωνο τότε!
- Δεν μπορώ να το παρατήσω!
Πως να μπορέσω να διδάξω γυμναστική,
σ' αυτήν την κατάσταση;
Αυτή η εφαρμογή..
το ξέρει πως χλαπάκωσες μισό κιλό νιόκι,
σε 30 δευτερόλεπτα;
- Τα καίω αυτήν την στιγμή!
- Mα που να πάρει!
Όχι, εντάξει!
Είναι έξυπνη αυτή η εφαρμογή!
Μα που την βρήκες;
Την θέλω κι εγώ;
- Την κατέβασα από το internet..
- Εσείς την ξέρατε; - Όχι!
- Μα με τα νιόκι στο στομάχι;
- ’λλαξα τα τηλέφωνά μας!
Τι έγινε;
- Είμαστε σίγουροι;
- Μην με πρίζεις ντε!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
- Γιατί δεν μου το είπες;
- Ποιό πράγμα;
Πως κάνεις ψυχανάλυση!
Γιατί δεν μου το είπες;
- Μα έχει λίγο καιρό που πάω..
- Πόσο;
Να είναι 6 μήνες..
Μα δεν είναι λίγο!
- Θύμωσες;
- Όχι!
Ναι...
Δεν ξέρω.. λίγο!
- Επειδή δεν ήθελες ποτέ να πας!
- Τώρα όμως ναι!
Και τώρα γιατί ναι;
Γιατί ίσως όντως να είναι αλήθεια πως
η ψυχανάλυση δεν χρησιμεύει τίποτα..
αλλά θέλω να δοκιμάσω ότι υπάρχει!
Αν το διαλύσουμε..
..τουλάχιστον δεν θα μας μείνει το παράπονο πως δεν προσπαθήσαμε!
- Και σε βοηθάει; - Α, δεν ξέρω!
Εσύ θα 'πρεπε να μου το πεις αυτό!
- Όμως ένα πράγμα σημαντικό, το έμαθα!
- Ποιό πράγμα;
- Nα μαθαίνεις να εκτονώνεις τις καταστάσεις! - Δηλαδή;
Να μην μετατρέπεις κάθε συζήτηση
σε μια μάχη επιβολής!
Δεν πιστεύω πως είναι αδύναμος,
όποιος είναι διατεθειμένος να υποχωρεί!
Aντιθέτως, το βρίσκω σοφό!
Τα μόνα ζευγάρια που βλέπω να έχουν διάρκεια, είναι αυτά στα οποία..
..., ο ένας από τους δύο,
δεν έχει σημασία ποιός από τους δύο..
καταφέρνει να κάνει ένα βήμα πίσω! Γιατί στην ουσία βρίσκεται ένα βήμα μπροστά!
Δεν θέλω να καταλήξουμε
σαν την Barbie με τον Ken..
Εσύ όλη με πλαστικές
κι εγώ χωρίς "όρχεις"!
Λέω να πάω να αλλάξω το πουκάμισο,
γιατί έχει κολλήσει όλο πάνω!
Θα σου έλεγα να πας!
Μήνυμα για τον Peppe!
- Ο μόνος που μπορεί να μην ανησυχεί!
- Είναι μια φωτογραφία!
- Από την Isa Clementini!
- Προσοχή, δεν είναι η Lucilla!
- Μα γιατί φωνάζεις έτσι;
- Για να το υπογραμμίσω!
Η Clementini, που συχνά-πυκνά,
μου στέλνει και καμιά φωτογραφία!
- Έτσι θα το σπάσεις όμως!
- Τι είναι; - Όχι, τίποτα!
- Θα μας δείξεις;
- Δειξ' την και σε μας!
- Μα είναι προσωπικά πράγματα αυτά!
- Μα τι προσωπικά; Απόψε όλα δημόσια!
Δώσε εδώ το τηλέφωνο!
Peppe, πρόσεχε γιατί θα σηκωθώ!
- Peppe, σηκώνομαι... Πάρε το χεράκι!
- Δείξε μας αμέσως την φωτογραφία!
- Εντάξει το αφήνω..
- Πάρε το χεράκι σου! Παρ' το!
- Απόψε είπαμε πως όλοι μπορούμε
να κοιτάμε..  - Κατάλαβες ο Peppe μας;
- Mα τι δείχνει;
- Είναι σαν κομματιασμένη!
- Θα μου την δείξεις;
- Rocco! Rocco! - Μια στιγμή!
- Δεν μπορείς να καταλάβεις τι ήρθε!
- Τι συνέβη;
Κοίτα, εσύ είσαι του επαγγέλματος...
από που πρέπει να την κοιτάξεις;
- Μα τίνος είναι;
- Μάντεψε!
- Μοιάζει ξαπλωμένη μπρούμυτα!
- Ποιά είναι; - Δεν είναι για σας αυτά!
- Ποιά είναι;
- Όχι, όχι, όχι!
- Κατάλαβες τώρα η κοπέλα του Peppe;
- Μα δεν είναι η κοπέλα μου!
- Σου φαίνεται πως αυτή μπορεί να ήταν
η κοπέλα μου; Μα έλα!  - Κάνει pilates!
Όχι, όχι, έκανε τον χαιρετισμό στον ήλιο!
Ο Peppe μετά το διαζύγιό του, δεν έκανε τίποτα για χρόνια και σε κάποια στιγμή..
- ..τα πάντα, αρραβωνιαστικές, ερωμένες!
- Εσύ δεν χρειάζεται να δικαιολογηθείς!
- 1000 πόντους!
- Ναι, σωστά!
Χειροκρότημα για την Clementini!
Μπράβο, Peppino!
Ποιός είναι;
Τι είναι; Μηνυματάκι;
- Ποιός πήρε μήνυμα;
- Εσύ! - Α, δικό μου! Να 'το!
- Μα τι ήχο έχεις βάλει; Βάτραχο;
- Ποιός, εγώ;
Τόσο μπουμπούνα με έχεις,  να βάλω βάτραχο για ήχο; Τα παιδιά θα το ΄βαλαν!
Lucio: "Πως είσαι;"
Τι καλός που είναι;
- Ποιός είναι ο Lucio; - Ένας συνάδελφος από την δουλειά, από το νομικό τμήμα!
- Δεν τον θυμάμαι! - Ήσουν με άδεια εγκυμοσύνης, όταν τον προσέλαβαν!
Eίναι ένα άτομο πολύ συμπαθητικό!
Και γιατί να σε ρωτήσει "τι κάνεις";
Γιατί σήμερα παιδιά, βγήκα εκτός εαυτού
με εκείνον τον προκλητικό καυγατζή...
..από την Basilicata, ο οποίος
μας τα πρίζει 5 χρόνια τώρα!
- Mε είδε που ήμουν κάπως και..
- Δεν θα του απαντήσεις; - Όχι!
Μπα...
Όχι, γιατί εγώ εκείνους που δεν απαντούν στα μηνύματα, δεν τους πολυκαταλαβαίνω!
Μα τι σου κοστίζει εξάλλου;
Δεν συμφωνείτε κι εσείς;
Έπειτα, αυτός ήταν και ευγενικός που
ενδιαφέρθηκε για σένα, σωστά;
Δεν θέλει και πολλά: "Είμαι καλά, είμαι σπίτι.." και τέλος!
- Eίναι αλήθεια! - Μα γιατί να γράψει
ότι είναι σπίτι, αφού είναι έξω;
- Όντως!
- Τρόπος του λέγειν!
Τότε γιατί να μην του γράψει:
"Είμαι καλά, ευχαριστώ...
..είμαι σε δείπνο σε φίλους!" Τελεία!
- Όντως!
Μα γιατί πρέπει να πει που είναι;
Eίναι καθαρά ζήτημα αρχής, και μόνο!
Γιατί έχουμε χάσει πιά την ιδιωτικότητά μας!
Κάποτε τα τηλεφωνήματα ξεκινούσαν
με το "πως πάει", "πως είσαι"...
- Τώρα, κατευθείαν "που είσαι;"
- Μα όχι, αφού ρώτησε "τι κάνεις;"..
E, αυτό! Είναι δικό μου θέμα
το που είμαι! Κατάλαβες;
Και γιατί να πρέπει να το πω σε σένα
το που είμαι; Γιατί;
Και πάνω απ' όλα, εσένα
τι σε κόφτει ρε γαμώτο, που είμαι;
- Καλά, τώρα μαζί μου θα τα βάλεις;
- Αυτά εδώ τα μαραφέτια...
..καταστρέφουν την ύπαρξή μας,
μας στερούν την ιδιωτικότητά μας..
την προσωπική μας ζωή! Κι εμείς
είμαστε που τους το επιτρέπουμε..
μέρα με την μέρα,
χωρίς να το αντιλαμβανόμαστε!
- Εντάξει, τότε δεν απαντώ!
- Μπράβο σου, μην απαντήσεις!
Παιδιά, εγώ το λέω πάντως:
αυτή η έκλειψη δεν σας κάθεται καλά!
Rocco, σου ήρθε ένα mail!
- Ήρθε και σε μένα ένα μήνυμα!
- Όχι, περίμενε! Πρώτα το mail του Rocco!
- Ποιός είναι;
- Φοβάσαι, ε;
Τι να φοβηθώ; "Orizzonti Tour:
επιβεβαίωση για το σπίτι στην Salina!"
- Α! Πάλι καλά!
- Την γλύτωσες!
- Τώρα μπορούμε να διαβάσουμε το μήνυμα της Carlotta! - Όχι! Περίμενε!
Θα ήθελα να το διαβάσω εγώ!
Έχω μάθει κάτι που θα ήθελα να..
Siri: "Διάβασε το mail"!
- "Δεν έχεις κάνενα νέο mail!"
- Ούτε η Siri δεν σε καταλαβαίνει!
- Τι mail λες;
- Eίναι ένα μήνυμα!
Eίναι ένα μήνυμα!
Siri: "Διάβασε το mail"!
"Έχεις ένα μήνυμα απόι το +39346237173"
Ευγενική κυρία De Rosa,
θέλαμε να σας ενημερώσουμε...
..πως έχουμε τη νέα διαθεσιμότητα για τον μήνα του Ιουνίου!
Αυτήν την περίοδο, μπορείτε να εκμεταλλευτείτε μια έκπτωση 25%!
Για οποιαδήποτε πληροφορία, μην διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας!
Σας ευχαριστούμε που μας επιλέξατε!
Η διεύθυνση του Ιδρύματος για Ηλικιωμένους, "La quiete"!
- Θέλεις να απαντήσεις στο μήνυμα;
- Δεν θέλω να απαντήσω!
Δεν πάμε καλά!  Αυτοί στέλνουν μηνύματα τέτοια ώρα! Τρελοί είναι!
Μα τι είναι;
Ίδρυμα για ηλικιωμένους;
Τίποτα μωρέ, πήγα εκεί πριν 1 βδομάδα
με την Rita, μια φίλη μου!
Πήγα παρέα, γιατί η μητέρα της
είναι εκεί..
Πανέμορφο μέρος
και με ξενάγησαν σ' όλον τον χώρο!
- Και ζήτησα πληροφορίες! Αυτό είναι όλο!
- Αυτό είναι όλο;
Δηλαδή κάποιος ζητάει πληροφορίες
σε ένα ίδρυμα ηλικιωμένων, στο έτσι;
Σαν να μου λες πως κάποιος πάει σε μια κηδεία και μια που είναι εκεί...
...ρωτάει πληροφορίες στο νεκροταφείο,
αν έχει κανέναν άδειο τάφο;
Mα τι σχέση έχει αυτό τώρα;
Κι άκου, αυτό δεν είναι γηροκομείο!
- Eίναι ένα κατάλυμα 5 αστέρων!
- Και τι πάει να πει; Γιατί δεν μου πες τίποτα;
Δεν σου είπα τίποτα,
επειδή το ξέχασα!
Ούτε καν είχα αποθηκεύσει τον αριθμό τους!
Δεν μπορώ να το πιστέψω! Θέλεις να διώξεις από το σπίτι την μαμά μου!
’κου Lele, σε παρακαλώ! Μην πας να με παρουσιάσεις, σαν κάποια που δεν είμαι!
- Δεν θέλω να διώξω κανέναν από το σπίτι!
- Αυτή η γυναίκα νοιάζεται τόσο για σένα!
- Το ξέρω! - Μας βοηθάει με όλα, με τα παιδιά, με όλα!
- Ή μήπως κάνω λάθος;
- Δεν κάνεις λάθος! Όχι!
- Όμως..
- Όμως τι..;
Κι εγώ την αγαπώ την μητέρα σου,
το ξέρεις! Έτσι;
Πρέπει όμως να παραδεχτείς πως
από τότε που ήρθε αυτή σπίτι...
οι ισορροπίες μας έχουν λίγο μετατραπεί!
Το παραδέχεσαι ή όχι;
Ε, βέβαια.. η μαμά, που κοιμάται στο δωμάτιο στην άκρη του διαδρόμου, φταίει..
..για το ότι εμείς έχουμε προβλήματα!
Κατάλαβες; Ναι, μπορεί..
Κοίτα, ας κάνουμε πως δεν σου είπα τίποτα!
Δεν πειράζει, εμείς δεν έχουμε προβλήματα! Όλα πάνε καλά!
Lele, κοίτα κι εγώ αγαπώ πολύ
την μαμά του Cosimo...
αν όμως ζούσε μαζί μας, συγνώμη αγάπη μου, αλλά δεν ξέρω αν θα τα κατάφερνα!
- Με την μητέρα μου;
- Ναι!
Με την μάνα μου δεν θα ήθελα ούτε εγώ να μείνω, φαντάσου εσύ!
Έπειτα, αυτά τα ιδρύματα είναι τόσο εκπληκτικά..
που οι γέροι είναι που θέλουν να πηγαίνουν εκεί!
- Eίναι σαν να βρίσκονταν μονίμως σε διακοπές! - Τα συνεννοηθήκατε μήπως;
Γιατί συγνώμη, αλλά εσύ θα έμενες μαζί
με την μητέρα της Carlotta στο σπίτι;
- Eva, η μητέρα μου είναι χήρα, η δική της όχι! - Η δική μου όχι!
Eίναι χήρα... όμως είναι επίσης
και  μεγάλη πρίχτρα όταν θέλει!
Έχω φάει περισσότερα χαστούκια από την μητέρα σου, παρά από τον πατέρα μου!
Και λίγες σου 'ριξε πάντως!
Ας πούμε πως η μητέρα σου δεν φημίζεται για την συμπάθειά της!
Καλώς, παραδέχομαι πως κάποιες φορές, μπορεί να γίνεται κουραστική!
- Αγάπη μου, τι ώρα είναι;
- Μόλις λίγο μετά τις 10!
- Πάμε να δούμε την έκλειψη! - Όμως αφήνουμε όλοι τα κινητά, στο τραπέζι!
- Να το πάρω μόνο για μια φωτογραφία;
- Εντάξει, μόνο εσύ! Εσείς οι άλλοι, όχι!
Eλάτε!! Η έκλειψη! Εμπρός!!
Κατάλαβες τι οργάνωση έχουν αυτοί!
Δεν προλαβαίνουν να θάψουν κάποιον
κι αμέσως sms για να τον αντικαταστήσουν!
Kαλά, κάνε πλάκα εσύ!
Να ξέρεις πάντως ότι ήταν όλο γεμάτο!
Όντως, θα 'πρεπε να άνοιγα ένα ωραίο γηροκομείο!
Μπράβο, στα Castelli να το ανοίξεις!
Έτσι έξω να καλλιεργείς κάπαρη
και μέσα να έχεις τους γέρους!
Eίναι πολύ όμορφο,
μολονότι συνεχίζω να βλέπω δύο!
- Είναι δύο! Αφού το ένα βρίσκεται πάνω από το άλλο! - Ναι, αλλά δεν..
- Είδες τι ωραίο;
- Σε λίγο θα έχει καλυφθεί όλο!
Πάντως να ξέρεις, θέλω να σου πω
ότι στεναχωριέμαι γι΄αυτό πριν!
Ήταν κάτι που το είπα έτσι
κι ούτε καν έδωσα σημασία!
Δεν ήθελα να σε πληγώσω!
Μα δεν παρεξηγήθηκα..
Ποιός ξέρει γιατί η έκλειψη,
μας γοητεύει τόσο πολύ!!
- "The dark side of the moon!"
- Τι δίσκος!
Φοβερός!!
Eλάτε, ας βγάλουμε μια φωτογραφία!
Ελάτε εδώ!
- Ποιός θα μας την βγάλει;
- Εγώ! - Θα βγάλεις selfie;
- Αφού μου επετράπει το τηλέφωνο...
- Στριμωχθείτε λίγο!! - Χαμηλώνω λίγο!
Περίμενε, περίμενε, αγάπη μου!
Θα την βγάλω εγώ!
- Μην κουνιέστε!
- Είστε όλοι μέσα;
- Εντάξει είστε;
- Χαμογελάστε!
Ivano: Γειά!
- Συγνώμη, αλλά τι θέλει αυτός Παρασκευή βράδυ; - Που να ξέρω εγώ;
- Ποιός είναι ο Ivano; - Ο πρώην της!
- Κοίτα τον πως τρώγεται!
- Δεν τρώγομαι! - Πλάκα κάνω, ρε!
- Ελάτε, ας βγάλουμε την φωτογραφία!
’ντε, πάμε!
Πάντως δεν καταλαβαίνω γιατί τον έχεις αποθηκεύσει ως lvano!
Ονομάζεται Ivano!
Δηλαδή πως πρέπει να τον αποθηκεύσω;
- Με το επώνυμο του! Τι είναι, αδελφός σου;
- Έλα Cosimo, είναι ο πρώην της! - Aκριβώς!
- Πάντως, οι πρώην είναι επικίνδυνοι!
- Είναι σαν τους γιαπωνέζους!
Δεν το βάζουν κάτω ποτέ!
- Ειδικά αν τους έχουν παρατήσει!
- Όντως! Bianca;
- Bianca, ποιός άφησε τον άλλον; - Εγώ!
- Έλα άντε, βγάλε την φωτογραφία!
- Πάντως είναι ακίνδυνος, αλλά είναι ένα ζήτημα αρχής! - Χαμογελάστε! Έλα!
Ένα, δύο...
Ivano: "Έχω όρεξη να πηδήξω!"
- Πάλι καλά που είναι και ακίνδυνος! - Σόρυ, αλλά τι μήνυμα είναι αυτό, ρε γαμώτο;
- Θα σου εξηγήσω τώρα!
- Mα τι έχει να μου εξηγήσεις;
- Σου 'γραψε: "Έχω όρεξη να πηδήξω!"
- Μπορεί να είναι λάθος του λεξικού T9!
- Τι μπούρδες λες, Peppe;
- Κοίτα, σου εξηγώ τώρα!
- Για εξήγησε!
-  Λοιπόν...
Ο Ivano έχει μια ιστορία με κάποια,
μια ιστορία σεξουαλική!
Δηλαδή γι' αυτήν είναι σεξουαλικό το θέμα, γιατί αυτός είναι τρελά ερωτευμένος!
Δεν θέλει να το παραδεκτεί κι έτσι υποφέρει σαν το σκυλί!
- ’ρα γι' αυτό καλεί την κτηνίατρο!
- Ε, και λοιπόν;
Ε, και; Για πες!
Δεν κατάλαβα γιατί γράφει σε σένα;
Δεν έχω καταλάβει που είναι το αστείο!!
Γελάνε..
Ας κάνουμε αυτό:
Θα στα εξηγήσει ο ίδιος τώρα!
Όχι Bianca, πραγματικά...
Δεν υπάρχει λόγος!
- Bianca, σε παρακαλώ! Δεν έχει τίποτα
να μου εξηγήσει! - Περίμενε!
- Είναι ανώφελο, δεν θέλω να το κάνω!
- Μην μιλάει κάνεις τώρα!
Σ' ευχαριστώ που με πήρες!
Συγνώμη που σε πρίζω, Bianca!
- Σου τηλεφώνησε; - Ναι, ναι με πήρε!
- Και..
- Μου είπε αν θα πάω από αυτήν;
- Κι εσύ δεν θα πας! - Μα δεν αντέχω, δεν μπορώ να της αντισταθώ!
- Θέλω να πάω!
- Αν θα πας, μετά θα σε κάνει πάλι χάλια!
- Μα ήδη είμαι χάλια!
- Ναι, αλλά αν πας, μετά θα είσαι χειρότερα!
Καλά ευχαριστώ! Ωραία βοήθεια μου δίνεις!
Εγώ έτσι σε βοηθώ, τουλάχιστον το προσπαθώ!
Aλλιώς δεν έχει νόημα να με καλείς,
αφού ξέρεις πως το βλέπω γενικά!
- Μας υποχρέωσες τώρα.. άντε γειά!
- Ivano, μην πας!
Εύκολα το λες εσύ...άντε γειά!
- Ικανοποιημένος τώρα;
- Και κάθε πόσο τηλεφωνιέστε;
- Δεν ξέρω, κάθε τόσο..
- Και πόσο συχνό είναι αυτό;
- Κάθε φορά που έχει όρεξη να...
- Εντάξει, κατάλαβα!
Τρελαίνεται, δεν ξέρει τι να κάνει
και μου τηλεφωνεί!
Δωσ' του τον αριθμό της Eva!
Χρειάζεται ψυχαναλυτή αυτός...
- ..κι όχι την πρώην του!
- Eλάτε παιδιά, είναι έτοιμο το "Ρολό Κιμά"!
Μα αν είναι δυνατόν, πως γίνεται;
- Γιατί δεν μου το είπες;
- Ποιό πράγμα; - Ότι μιλάτε ακόμα!
Γιατί δεν είναι σημαντικό!
Αφού δεν έχει τίποτα να πούμε!
Εσύ λες ότι πάντα σε μια σχέση
πρέπει να τα λένε όλα κι οι δυο!
Όλα εκείνα που είναι σημαντικά για την σχέση!
Πάντως κατά την γνώμη μου,
αυτός σε θέλει ακόμα στο κρεβάτι του!
Κι αυτό μου φαίνεται πολύ σημαντικό!
- Σιγά ρε συ!
- Ναι, σιγά ρε..
Πάντως εγώ με τις πρώην μου,
δεν μιλάω στο τηλέφωνο!
Σε πιστεύω, αφού όλες θα ήθελαν
να σε δουν νεκρό!
Κοίτα αγάπη μου, αν σε πειράζει τόσο
θα του πω να μην ξανατηλεφωνηθούμε!
Ωραία, αυτό να του πεις!!
Μπράβο σου, έτσι κι ο Cosimo
θα είναι ήσυχος..
κι εσύ θα συνεχίζεις να μιλάς μαζί του
στα κρυφά!
Αν πω στον Cosimo ότι δεν θα τηλεφωνηθώ ξανά μαζί του, αυτό και θα κάνω!
Μα γιατί δεν θα πρέπει να ξανατηλεφωνηθείτε; Είναι φίλος σου!
- Ο Cosimo θα πρέπει να σε πιστέψει και τέρμα! - Mα εγώ την πιστεύω!
Όμως δεν τον αντέχω αυτόν!
Μπορώ;
Μα ο Ivano δεν είναι αυτός
που έχει εκείνο το σπιτάκι στο Anzio;
Ναι! Ναι! Να γιατί ήθελε αυτή
να πάει να μείνει στο Anzio!
- Μα σοβαρά έχει σπίτι στο Anzio;
- Μα είσαι τρελός τώρα;
- Mα που τον ξέρω εγώ αυτόν, ρε;
- Δεν είναι η βραδιά μου απόψε!
Το βλέπω!
- Η Sofia!
- Απάντησέ της!
- Γειά σου αγάπη μου, όλα εντάξει;
- Γειά σου μπαμπά, ναι όλα καλά!
’κου, μπορείς να μιλήσεις;
Ναι φυσικά, πες μου!
Δεν ξέρω πως να στο πω, αλλά οι γονείς του Gregorio λείπουν για Σαβ/κο!
Κι αυτός μου ζήτησε τέλος πάντων,
να πάω να κοιμηθώ σ' αυτόν!
- Μπαμπά, είσαι εκεί;
- Ναι, κι εσύ τι του είπες;
Εγώ δεν ξέρω τι να κάνω! Δηλαδή θέλω, αλλά δεν το περίμενα κιόλας!
Δηλαδή το περίμενα κάπως,
αλλά όχι για απόψε!
Όμως αν δεν πάω, μάλλον θα τον πειράξει.. Τι να κάνω, μπαμπά;
Δεν είναι ότι πρέπει να πας,
για να μην στεναχωρηθεί αυτός!
- Δεν γίνεται να είναι μόνο αυτός ο λόγος!
- Ρε μπαμπά, τι σχέση έχει αυτό;
Πάντως μην περιμένεις να αρχίσω
να χοροπηδάω κιόλας, αν τελικά πας!
Έλα, ρε μπαμπά!
Κι όπως και να 'χει,
ένα πράγμα θέλω να στο πω!
Γιατί αυτή θα είναι μια σημαντική βραδιά!
Κάτι που θα κουβαλάς μαζί σου,
για όλη σου την ζωή!
Και δεν είναι μόνο κάτι, το οποίο
θα διηγηθείς αύριο στις φίλες σου!
Αν πιστεύεις πως όταν,
τέλος πάντων...
...όταν θα το ξανασκέφτεσαι,
αυτό θα σε κάνει να χαμογελάς...
...τότε πήγαινε και καν' το!
Αν όμως δεν σου βγαίνει
και δεν είσαι σίγουρη...
...ασ' το να πάει!
Γιατί έχεις χρόνο ακόμα μπροστά σου Sofia, άκουσέ με!
- Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Όχι, όχι τίποτα..
Έλα, πες μου!
Με έκανες να τα χάσω τόσο πολύ σήμερα, όταν μου έδωσες τα προφυλακτικά!
Ήθελα να χωθώ κάτω από την γη!
Καταλαβαίνω, αλλά δεν στα 'δωσα για να τα χρησιμοποιήσεις σώνει και καλά!
Ε, καλά τώρα..
Τότε για ποιό λόγο;
Εγώ πιστεύω πως σχεδόν το είχες μυριστεί, κάτι σαν 6η αίσθηση!
Δεν μου τα είχες ξαναδώσει ποτέ πριν! Όπως και να 'χει..
..αν αποφασίσω να πάω στον Gregorio, πες στην μαμά πως έμεινα στην Chicca..
- Μα γιατί δεν το λες εσύ στην μαμά σου;
- Μα ποιό πράγμα; - Την αλήθεια!
- Μα τρελάθηκες τώρα;
- Κι όμως, θα πρέπει να της μιλήσεις!
Στο λέω μια ζωή αυτό!
Μα την ξέρεις πως είναι! Με μένα μόνο
τα παίρνει, δεν με ακούει ποτέ της!
Γιατί θα πρέπει να ξέρεις πως να την πλησιάσεις! Χρειάζεται υπομονή!
Ναι, μαζί της χρειάζεται πολλή υπομονή!
Εντάξει, μπορεί να χρειάζεται πολλή!
Όμως εγώ σου λέω πως αξίζει τον κόπο!
Γι' αυτό δοκίμασέ το!
’κουσέ με! Είσαι πάρα πολύ ερωτευμένος με την μαμά..
για να καταλάβεις πόσο απαράδεκτη είναι!
Εντάξει μπαμπά, πρέπει να φύγω τώρα! Ευχαριστώ!
Sofia;
Ήσουν πολύ καλός!
Φαίνεται πως σου έκανε καλό η ψυχανάλυση!
- Bianca!
- Της το είπες;
Eε; Όχι!
Της το είπες;
Εγώ το είπα μόνο σ' αυτήν!
- Κι εγώ.. κι εγώ το είπα μόνο στον Peppe!
- Εγώ θεώρησα.. Στον Lele μόνο και τέρμα!
- Ε, τότε φαντάζομαι πως ο Lele το κράτησε για τον εαυτό του! - Και την σύζυγό μου..
Eίναι η καλύτερή μου φίλη!
Συγνώμη!
Eντάξει ρε παιδιά, σε ψυχανάλυση πήγε,
όχι στις πουτάνες!
Eμπρός, ας ανεβούμε λίγο!
Να 'το πάλι το βατράχι!
Ο Lucio, θέλει να του απαντήσεις!
- Μα γιατί επιμένει αυτός;
- Απάντησε, μήπως και σταματήσει!
Καλύτερα, γιατί αλλιώς δεν βλέπω
να ξεμπλέκουμε μ' αυτόν!
Λοιπόν: "Είμαι σε δείπνο σε φίλους!
Μιλάμε αύριο το πρωί!"
Για να δούμε αν θα το συνεχίσει!
Μα γιατί αποφασίσαμε να βγάλουμε έξω
τα προσωπικά μας;
Εντάξει ρε συ, αλλά..
Σου έγραψε: "Μπάσταρδε!"
Mα είναι τρελός!
Με ποιό δικαίωμα;
Συγνώμη, αλλά αυτό τώρα
πρέπει να μας το εξηγήσεις!
- Τι να εξηγήσω; - Μα είναι δυνατόν κάποιος από το πουθενά, να γράφει "μπάσταρδε";
- Όχι βέβαια! Όντως είναι καθίκι, ανάγωγος!
- Μήπως αυτό το καθίκι λέγεται Lucia;
- Mα ποιά Lucia; - Ένας συνάδελφος,
δεν θα τολμούσε να σου μιλάει έτσι!!
- Ορίστε, σε καλεί!
- Ορίστε..
Απάντησε, έτσι για να μας φύγει η περιέργεια..
και για να δούμε γιατί είναι τόσο θυμωμένος!
Εμπρός!
Ανοικτή ακρόαση, έτσι;
Εννοείται!
Ανοικτή ακρόαση, ναι!
- Εμπρός;  - Τι φωνή είναι αυτή,
σαν δαρμένος σκύλος;
Πρόσεχε γιατί σε μένα δεν θα το κλείνεις! Γιατί βγήκες και δεν μου 'πες τίποτα;
Δεν υποτίθεται ήσουν χάλια
και ψηνόσουν στον πυρετο;
Τι κάνεις, δεν απαντάς;
Δεν απαντάς;
Γιατί είσαι πραγματικά ένας μπάσταρδος! Ξέρεις ποιά είναι η αλήθεια;
Πως εσύ δεν έχεις ακόμα καταλάβει
ρε γαμώτο, τι θέλεις από την ζωή σου!
Πιστεύω πως ακόμα δεν έχεις καταλάβει αν σου αρέσουν οι άντρες ή οι γυναίκες;
Να πας να χεστείς!
Aυτός πάντως τα έχει χάσει εντελώς..
έχει ξεφύγει τελείως!
Δεν το περίμενα γιατί...
Δεν θα το πίστευα ποτέ!
Όμως να..
Δεν πιστεύω να τρελαθήκατε και να νομίζετε πως εγώ..
Δηλαδή σκέφτεστε πως εγώ μπορεί να είμαι...
Όχι, όχι, όχι!
Λοιπόν, είναι ένας συνάδελφός μου gay...
Ο οποίος έχει κολλήσει μαζί μου
κι αυτό είναι όλο!
Έλα, κόψτε την πλάκα τώρα!
Carlotta, αφήστε τα αστεία τώρα!
- Και γιατί δεν μου είπες ποτέ τίποτα!
- Eίναι ένας συνάδελφός μου, σου είπα...
Rocco, δεν της το λες κι εσύ;
Cosimo, έλα άντε! Πες της!
- Eίναι ένας συνάδελφός του..
- Ναι!
- Ορίστε, βλέπεις;
Έχετε πάει μαζί;
- Τι πράγμα;
- Έχεις πάει μαζί του;
- Nαι ή όχι; Δεν είναι καμιά δύσκολη ερώτηση! - Mα να πήγα με ποιόν;
Eίναι ένας συνάδελφός μου
που είναι ερωτευμένος μαζί μου...
...και είναι πεπεισμένος
πως κι εγώ είμαι ερωτευμένος μαζί του!
- Αυτό είναι αλήθεια! Οι αδελφές πιστεύουν πως όλοι είναι αδελφές! - Υψηλή ανάλυση!
Εντάξει μπορεί να το είπα με χοντρό τρόπο, όμως τέλος πάντων το πιάσατε!
Το σκεπτικό είναι αυτό..
- Mα τι λες τώρα; - Εντάξει τώρα..
- Μα ο Rocco πάνω-κάτω έχει δίκιο!
Κοίτα εγώ θέλω να ξέρω αν έχεις πάει
μαζί με αυτόν τον Lucio; Ναι ή όχι;
Carlotta!
Πω-πω-πω, ρε παιδί μου!
Αμάν πιά!
Είμαστε 10 χρόνια τώρα μαζί,
έχουμε 2 πανέμορφα παιδιά...
- ...θα έπρεπε να με ξέρεις πιά!
- Μάλλον όχι τόσο καλά!
Μα τι κοιτάτε;
Εσείς δεν θέλετε να της πείτε κάτι;
Carlotta, κοίταξέ με!
Με κοιτάς, αγάπη μου;
Εσύ μπορείς να με φανταστείς
με έναν άντρα μαζί...
να κάθεται εδώ απέναντι
και να τον κοιτάω στα ίσα;
- Mπορείς να με φανταστείς ή όχι; Εε;
- Όχι! - Mπορείς να με δεις έτσι;
Που στην τελική, δεν θα υπήρχε και τίποτα το άσχημο... τίποτα!
Το λέω απλά επειδή εγώ έχω άλλα γούστα
κι εσύ το ξέρεις αυτό! Φυσικά το ξέρεις!
Carlotta!
- Εγώ σου ορκίζομαι πως ανάμεσα σε μένα και στον.. - Lucio!
Στον Lucio... δεν έχει ποτέ συμβεί τίποτα!
Στ' ορκίζομαι!!
Eίναι ο Lucio..
Λέει πως του λείπουν τόσο τα φιλιά σου!
Μα τι, είναι αδελφή;
- Παιδιά, πως να σας το εξηγήσω..; - Κοίτα, δεν έχει απολύτως τίποτα να μας εξηγήσεις!
Cosimo, μην χώνεσαι τώρα κι εσύ!
Τι έγινε, τι έπαθες;
Τι έχω;
Τίποτα!
- Είμαι καλά! Εσύ είσαι καλά;
- Είμαι καλά, ναι!
- Τότε, όλα εντάξει..
- Περίμενε, άφησέ τον να μιλήσει!
Μα αυτός δεν μας έχει τίποτα για 20 χρόνια,
ρε γαμώτο!
- Προφανώς δεν έχει πολύ όρεξη να μας μιλήσει γι' αυτό! - Μα τι έπρεπε να σου 'λεγα;
- Τι έπρεπε να μου έλεγες;
- Eε!!
Μα είμαστε φίλοι από παιδιά ακόμα!
- Θες να μου πεις ποιός είσαι; - Mα είναι πάντα ο ίδιος! Δεν έχει καν αλλάξει!
Είναι εκείνος στον οποίον μια ζωή έλεγες
τα προσωπικά σου...
...εκείνος με τον οποίον μοιράστηκες τα πάντα!
Tα πάντα-όλα, δεν το νομίζω τώρα..
Παρέλειψε μια μικρή λεπτομέρεια..
Και μάλλον θα έπρεπε να μου το έλεγε!
- Α, ώστε έπρεπε να στο έλεγα;
- Ναι!
- Και γιατί;
- Γιατί έχουμε κοιμηθεί μαζί!
Έχουμε κάνει ντους μαζί!
Γιατί αν ο καλύτερός μου φίλος είναι αδελφή, θέλω να το ξέρω!
Μετά μπορεί να αποφασίσω αν το αποδέχομαι, αλλά πρώτα θέλω να το ξέρω!
Που να πάρει!
"Μετά μπορεί να αποφασίσω
αν το αποδέχομαι ή όχι;"
Καλά, μα ακούς τι λες;
- Συνειδητοποιείς τι είναι αυτά που λες;
- Εσύ να συνειδητοποιήσεις..
...αυτό που μου έχεις αποκρύψει!
Μπορείτε να μου πείτε ποιό είναι το πρόβλημα;
Όχι, εγώ θέλω να ρωτήσω ποιό είναι το πρόβλημα!
Για εξήγησέ μου!
Εσένα σου ξύνεται ο κώλος
γιατί είμαι αδελφή...
...ή επειδή δεν σου είπα
ότι είμαι αδελφή;
- Νομίζω πως υπερβάλλεις, Cosimo!
- Εντάξει..
Αφού για σας είναι όλο αυτό νορμάλ, τότε
το πρόβλημα είναι μόνο στο μυαλό μου!
Εντάξει έτσι, επομένως!
Όλα καλά!
Υπερβάλλω εγώ.. έκανα λάθος εγώ!
Με συγχωρείτε!
Όχι, όχι!
Νομίζω πως εγώ έκανα λάθος!
Έκανα λάθος εγώ,
που πίστευα πως ήμασταν φίλοι!
Πάντως μην πίνεις από το μπουκάλι..
Καταλαβαίνεις τώρα...
Rocco, άντε χέσου μας κι εσύ τώρα!
Αυτός δεν σε απατάει
με κάποια άλλη γυναίκα...
...επομένως κατά μία έννοια,
δεν έθεσε σε αμφισβήτηση την σχέση σας!
Αυτός αμφισβήτησε τον ίδιο του τον εαυτό!
Επομένως..
για το γεγονός πως σου διηγήθηκε ψέμματα, εντάξει, γι' αυτό δεν μπορείς να κάνεις κάτι!
Τώρα είναι δικό σου θέμα να αποφασίσεις,
αν νοιάζεσαι πραγματικά γι' αυτόν!
Και να καταλάβεις, αν θα τον συγχωρέσεις ή όχι! Αυτό είναι το πραγματικό πρόβλημα!
Bianca, αν μου επιτρέπεις,
το πρόβλημα είναι ότι σ' αυτόν τον Lucio..
του λείπουν τόσο πολύ
τα φιλιά του σύζυγού μου!
- Μπορώ να μάθω εδώ και πόσο καιρό κρατάει αυτή η ιστορία; - Μα ποιά ιστορία;
- Carlotta, το αντιλαμβάνεσαι πως
όλο αυτό είναι παράλογο; - Ούτε καν!
Εδώ είναι μήνες τώρα που δεν με αγγίζεις!
Κι ήμουν πεπεισμένη πως είχες καμιά τσουλίτσα σαν αυτή του Peppe!
Έτσι θα κολλούσαν όλα,
θα έβγαζαν κάποιο νόημα!
- Δηλαδή έτσι θα είχαν νόημα;
- Πόσο καιρό κρατάει;
Lele, πόσο καιρό κρατάει;
Μα θα μου πεις πόσο καιρό κρατάει;
Εδώ και λίγο..
- Μπορώ να πω ένα πράγμα;
- Όχι!
Και πόσοι;
- Πόσοι, τι πράγμα;
- Πριν από αυτόν, πόσοι άλλοι;
Κανένας!
Ο Lucio είναι ο μόνος!
Εντάξει..
Ευχαριστώ για το δείπνο..
- Πάμε στο σπίτι! Θα το συζητήσουμε εκεί!
- Ναι, μαζί με την Rosa και τον Bruno!
Παιδιά, πρέπει να σας μιλήσουμε, να σας πούμε κάτι! Ο μπαμπάς είναι αδελφή!
Όμως προσοχή παιδιά, μην πείτε τίποτα στην δασκάλα..
...γιατί αλλιώς, τι εντύπωση θα κάνετε
τον μπαμπάς σας να δώσει..
όταν έρθει να σας πάρει από το σχολείο;
- Τελείωσες;
- Μα γιατί δεν μιλάς;
’ντε μίλα, εδώ είναι οι καλύτεροι σου φίλοι!
Μπορεί και αυτοί να θέλουν να το μάθουν!
- Πάμε σπίτι, άντε!
- Να πας εσύ στο σπίτι!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Απάντησε!
- Γειά, πες μου!
- Γειά σου, Cosimo!
Φυσικά το να καταφέρει να μιλήσει κανείς μαζί σου, είναι δύσκολο!
Σε έχω βομβαρδίσει με μηνύματα!
- Σε ψάχνω 2 βδομάδες τώρα!
- Kατάλαβα, Maurizio!
- Σ' έχω πάρει εκατό φορές!
- Το ξέρω, έχεις δίκιο!
Το ξέρω πως έχω δίκιο! Κι ούτε που
μου είπες, αν της άρεσε το δακτυλίδι!
Ναι, ναι της άρεσε...
Συγνώμη, αλλά με πέτυχες σε πολύ άσχημη στιγμή!
Στα πεταχτά, πες μου τουλάχιστον
για τα σκουλαρίκια, της άρεσαν;
Συγνώμη Maurizio, αλλά πρέπει να σε κλείσω! Είμαι λίγο ζορισμένος τώρα! Γειά!
Σε ποιά "αν άρεσαν τα σκουλαρίκια";
- Σε σένα...αφού για σένα ήταν!
- Για μένα;
Μα εγώ δεν βάζω πιά σκουλαρίκια!
Αφού δεν έχω κάν τρύπες!
- Όχι.. τα πήρα...
- Πας να με παραμυθιάσεις τώρα;
Όχι, ρε! Mα τι λες τώρα;
Bianca! Σ' έχω παραμυθιάσει ποτέ;
Παιδιά, αρκετά με αυτό το παιχνίδι,
γιατί σας το λέω, θα χαλαστούμε άσχημα!
- Θα καταλήξουμε να μην βγάζουμε άκρη..
- Ήταν για την Ginevra;
Για την Ginevra;
Μα τι λες, ρε Bianca;
Πες μου πως δεν πηδάς την Ginevra!
Mα τι πηδάω την Ginevra;
Τι λες τώρα;
Τότε για ποιά ήταν ρε γαμώτο,
αυτά τα σκουλαρίκια;
Κλήση Marika
Aπάντησε!
- Eίναι η Marika! Έλα τώρα..
- Απάντησε στην Marika!
Μα αφού θα είναι για την δουλειά..
Bianca, έλα δώσε μου το τηλέφωνο!
Δώσε μου πίσω το τηλέφωνο!
Δώσε μου το κωλο-τηλέφωνο!
Εμπρός, Cosimo;
Έλα, αγάπη μου;
Συγνώμη που σε παίρνω τώρα,
αλλά έχω πανικοβληθεί!
Είμαι στο μπάνιο,
μόλις έκανα το τεστ!
Μου φαίνεται πως είναι θετικό,
έχω πιάσει 2 γραμμούλες!
Δυο γραμμούλες, είναι θετικό, ε;
Cosimo, δεν καταλαβαίνω!
Έλα, με ακούς αγάπη μου;
Νομίζω πως είμαι έγκυος,
έλα αγάπη μου, με ακούς;
Έλα, με ακούς;
Cosimo, είσαι εκεί;
Bianca!
Bianca, άνοιξε την πόρτα!
’νοιξε την πόρτα, σε παρακαλώ!!
Mε αηδιάζεις!
Εε!!
Eva!!
- Τι έχεις;
- Τίποτα!
- Σίγουρα;
- Ναι!
Mα... μα πως γίνεται ρε γαμώτο;
Μόλις παντρευτήκαμε,
κάνουμε έρωτα κάθε μέρα..
...είμαστε ευτυχισμένοι..
αλλά μου λες γιατί να το κάνει;
Δεν ξέρω..
Πραγματικά δεν ξέρω!
Που στην τελική,
εγώ ούτε που ήθελα να παντρευτώ!
Εγώ, ποτέ μου δεν πίστεψα στον γάμο!
Οι γάμοι, μου προκαλούν θλίψη,
με αγχώνουν!
Ακόμα και παιδί..
δεν το ήθελα εγώ!
Γιατί, από που να ξέρω εγώ
πως μεγαλώνουν τα παιδιά;
Εγώ ήθελα να είμαι ελεύθερη... και τέρμα!
Κι ύστερα ήρθε αυτό καθίκι,
μου έφερε τα πάνω-κάτω στην ζωή μου...
..με έκανε να πιστέψω πως μπορούσαμε να είμαστε ευτυχισμένοι..
κι εγώ τον πίστεψα...
Mα που κολλάει με όλη την ιστορία μας
η Marika;
Mα που κολλάει;
Πάρε δρόμο από 'δω!
Πάρε δρόμο!
Carlotta, εγώ είμαι, μου ανοίγεις;
Θα μου ανοίξεις;
Lele κοίτα, δεν είναι κανένας..
Eίναι ένας από το Facebook,
απλά μια μπούρδα!
Μα κοίτα με! Σου λέω πως είναι απλά
μια μπούρδα, ούτε καν τον ξέρω!
Δηλαδή κάποιος που ούτε καν τον ξέρεις,
σε ρωτάει αν φοράς εσώρουχα;
Ναι, είναι ένα παιχνίδι, μια χαζομάρα!
Δεν έχουμε ποτέ ιδωθεί!
Απλώς γράφει ο ένας στον άλλον!
Είναι όλα εικονικά!
- Για παρ' τον!
- Τι να τον πάρω;
- Να τον καλέσεις!
- Lele, δεν έχω τηλεφωνηθεί ποτέ μαζί του!
- Σε παρακαλώ, δεν μπορώ να τον καλέσω, έχει και οικογένεια! - Στ' αλήθεια;
- Αλλά κι εσύ έχεις οικογένεια όμως!
- Μα τι σχέση έχει; - Κάλεσέ τον!
- Μα απλά γράφουμε ο ένας στον άλλον...
- Παρ' τον και του λες πως είναι παιχνίδι!
Σε παρακαλώ Lele, μην τον καλέσεις!
Μα τι να του πω; Δεν του έχω μιλήσει ποτέ!
Για να δούμε πόσο γνωρίζεστε!
Παίξε!
Εμπρός Carlotta, εσύ είσαι;
- Γειά! - Γειά! Συγχώρεσέ με,
έκανα λάθος που σου έγραψα βράδυ!
- Μπα, δεν πειράζει!
- Τι έκπληξη;
- Πως κι έτσι με κάλεσες;
- Είχα περιέργεια να ακούσω την φωνή σου!
Καλά έκανες!
Θα είχα μεγάλη όρεξη
για να σε συναντήσω!
Μα.. είχαμε πει όχι!
...ή καλύτερα, εσύ είχες πει όχι!
Έχεις δίκιο, ναι!
Το είχα πει!
Πάντως, αν έχεις όμως αλλάξει γνώμη, μπορούμε να βρεθούμε!
- Δεν ξέρεις πόσο κι εμένα θα μου άρεσε! - Συγνώμη, πρέπει να σε αφήσω!
- Όχι Carlotta, περίμενε!
- Πες μου!
Έχεις μια ωραία φωνή,
διαφορετική απ' ότι την φανταζόμουν!
Γειά!
Ορίστε...
Εντάξει, αλλά τα εσώρουχα
τα έχεις φορέσει ή όχι;
Έτσι για να ξέρουμε δηλαδή..
Είμαστε όλοι μας πολύ περίεργοι..
θα θέλαμε να το μάθουμε!
Εε;
- Tα έχεις φορέσει ή όχι;
- Κόφτο!
- Eίναι μια εύκολη ερώτηση! Για πες μου!
- Lele, σε παρακαλώ, κόφτο!
- Για να δω! - Σε παρακαλώ, σταμάτα!
- Να δω αν τα έχεις φορέσει;
- ’σε με να δω αν τα έχεις φορέσει;
- Σταμάτα, ντε!
- Φεύγω σπίτι! - Στα παιδιά, να τους διηγηθείς όμως κι αυτό απόψε!
Να τους πεις, "η μαμά δεν βάζει εσώρουχα"!!
Πας και κάνεις όλη αυτή την ιστορία για ένα ζευγάρι εσώρουχα!
Ορίστε, δεν φοράω κιλότα!
Είσαι ευχαριστημένος;
- Τι πας να κάνεις;
- ’σε με!
Μετά απ' όλο αυτό που άκουσα απόψε,
πραγματικά αυτό μου φαίνεται ασήμαντο!
Λοιπόν, θα σας πω εγώ ένα μυστικό τώρα...
...αλλά δεν θα το βρείτε στην SIM του κινητού μου, ούτε και στου δικού του!
- Όχι σταμάτα, πρέπει να το πω!
- Όχι, σταμάτα εσύ!
Εκείνο το βράδυ οδηγούσα εγώ,
δεν οδηγούσε ο Lele!
Την ευθύνη την πήρε όλη πάνω του,
όμως οδηγούσα εγώ!
Ήμουν μεθυσμένη
και θα κατέληγα κατευθείαν στην φυλακή!
Και με τα μωρά μας,
τι θα γινόταν;
Επιλέξαμε..
πως το λέγαμε πάντα εκείνο;
Επιλέξαμε το "μικρότερο κακό"!
Όμως, στο μεταξύ ένας άνθρωπος
είχε πεθάνει..
...κι εγώ αυτό δεν θα το έλεγα
το "μικρότερο κακό"!
Εντάξει, τώρα φτάνει!
Mα τι φτάνει, Lele;
Τι φτάνει;
Μα το συνειδητοποιείς πως ούτε καν
το ξανασυζητήσαμε ποτέ;
Σαν να μην είχε ποτέ συμβεί
αυτό το πράγμα;
Το μοναδικό πράγμα που μας κράτησε μαζί, ήταν η αίσθηση της ενοχής μου..
αυτή την αίσθηση που εσύ με έκανες
να νιώθω, όλα αυτά τα χρόνια!
Μα γιατί δεν χωρίσαμε;
Θα πρέπει να μαθαίνουμε
και το πως να χωρίζουμε στην ζωή!
Mακάρι να μου είχες πει πως ήσουν αδελφή!
Θα είχαν γίνει όλα πιο εύκολα!
Βασικά, η αδελφή είμαι εγώ!
"Αδελφή!"
Το είπα καλά, ε;
Γιατί όταν το λέτε εσείς,
το προφέρετε πάντα... "αδελφή"!
Το λέτε και το ευχαριστιέστε,
"γεμίζει" το στόμα σας!
Το είπα καλά;
Το είπα καλά ή όχι;
- Δεν ήταν και πολύ καλή ιδέα, ε;
- Νομίζω πως όχι!
- Μα γιατί δεν μας το είχες πει πρωτύτερα;
- Γιατί δεν σας το είπα πρωτύτερα;
Γιατί πρωτύτερα δεν το ήξερα!
Και μετά όταν το κατάλαβα..
Όταν το κατάλαβε,
θα σας πω εγώ γιατί δεν μας το είπε!
Γιατί "έγινα" αδελφή για ένα δίωρο
και μου ήταν υπερ-αρκετό!
Κι υποτίθεται πως είμαστε όλοι μας μοντέρνοι, ε;
Σε όλους μας, αρέσει να έχουμε έναν φίλο αδελφή!
Ορίστε, τώρα τον έχουμε κι εμείς!
- Και μου φαίνεται πως το πήραμε και αρκετά καλά! - Δεν μας χέζεις, ρε Lele!
Όριστε, τι έλεγα;
Γιατί πιστεύετε πως δεν μου ανανέωσαν
το συμβόλαιο στο σχολείο;
- Μήπως επειδή έβαλα κανά κιλό;
- Γιατί είσαι gay..
Rocco σε παρακαλώ, το "gay",
δεν σου βγαίνει καλά στην προφορά!
Συνεχίστε καλύτερα με το "αδελφή", έλα!
Σας βγαίνει πιο φυσικό! Εμπρός!
Peppe, μα γιατί δεν τους κάνεις μήνυση αυτούς;
Μα τι μήνυση; Εδώ σε σας
δεν καταφέρνω να πω ότι είμαι gay...
πως μπορώ να το πω στο δικαστήριο,
μπροστά σε έναν δικαστή, σε δικηγόρους...
..στους συγγενείς;
Εμένα μου άρεσε η ιδέα αυτού του παιχνιδιού..
γιατί ήταν κάπως σαν εκείνη την ιστορία..
του κατά συρροή δολοφόνου,
κι έτσι ήλπιζα κι εγώ να αποκαλυφτώ!
Όχι με αυτόν τον τρόπο όμως!
- Τώρα θα μας γνωρίσεις αυτόν τον Lucio;
- Μπα δε νομίζω, Rocco!
Γιατί απόψε, εντέλει..
ήσασταν εσείς αυτοί που αποκαλυφθήκατε
κι όχι εγώ!
Όχι!
Δεν θα σας τον γνωρίσω!
Κι όχι επειδή θα φοβηθεί τις χαζο-ατάκες σας...
Ούτε καν γι' αυτό,
εδώ εγώ πόσες άκουσα σήμερα..
Αλλά επειδή ξέρω πως με την πρώτη περίεργή σας ματιά.. θα ένιωθε άσχημα!
Κι εγώ δεν θέλω να νιώσει άσχημα!
Θέλω να τον προστατεύσω!
Γιατί αν νοιάζεσαι για κάποιο πρόσωπο,
το προστατεύεις.. από όλα!
Από αυτό!
Και από αυτό!
Bianca!
Έλα άνοιξε την πόρτα!
Έλα αρκετά, άνοιξε την πόρτα!
Έχει κλειστεί μέσα!
Bianca!
Bianca! ’νοιξε!
- Tράβα την!
- Πως να το κάνω;
- Ε, σπασ' την!
- Για να δοκιμάσουμε! Έλα!
- Bianca! - Bianca!
- Σπάστε την πόρτα!
Bianca, άνοιξε την πόρτα, άντε!
Κάντε στην άκρη!
Πήρε η μητέρα σου!
Της είπα πως περιμένεις παιδί!
Ήταν πολύ χαρούμενη
και με συνεχάρη!
Μην τους γνωρίσεις τον Lucio,
καλά θα κάνεις! Κράτησέ τον για σένα!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Πήγαινε!
Έλα, πήγαινε!
Είδες τι όμορφο;
Γέμισε και πάλι!
Eκπληκτικό!
E, φτάνει πιά! Πω-πω, ρε παιδιά!
Όλο έτσι, πιά!
- Αγάπη μου, κάνε γρήγορα
γιατί κάνει κρύο! - Έρχομαι, έρχομαι!
Γειά σου, Peppe!
- Γειά σου, Lele!
- Τηλεφωνιόμαστε!
Γειά!
Α, τι θα γίνει αύριο με το 5 επί 5;
- Εμένα δεν με έχει ειδοποιήσει κανείς!
- Να δεις που στο τέλος δεν θα το κάνουμε!
- Αν παίξουμε πάντως, ειδοποιήστε με!
- Γιατί δεν θα σε παίρναμε; Πλάκα κάνεις;
- ’ντε, αγάπη μου!
- Έφτασα!
- Peppe!
- Εε;
- Την επόμενη φορά, να μας την φέρεις αυτήν την Lucilla! - Μα και βέβαια!
- Μόλις γίνει καλά, θα το κανονίσουμε!
- Γειά, καληνύχτα! - Γειά σας!
- Γιατί δεν θέλησες να κάναμε αυτό το παιχνίδι; - Δεν θα μου άρεσε!
Πείσμωσες τελείως!
Μήπως έχεις κάτι να κρύψεις;
- 'Όχι..
- Τότε, γιατί;
Επειδή είμαστε εύθραυστοι!
Όλοι μας!
Κάποιος περισσότερο, κάποιος λιγότερο!
Έχεις δίκιο εσύ!
Αυτό έχει γίνει το μαύρο μας κουτί!
Εδώ μέσα έχουμε βάλει τα πάντα!
Ίσως και παραπάνω!
Κι είναι λάθος να παίξουμε με αυτό το πράγμα!
Όπως και να ΄χει, δεν έχω τίποτα να κρύψω!
Μπορείς να το κάνεις ότι θέλεις!
Μπορείς να τσεκάρεις τα πάντα μέσα,
δεν έχω κωδικό!
Ωραία σκουλαρίκια, καινούργια είναι;
Ναι!
Eva: Δεν ξέρεις τι όρεξη είχα
απόψε για σένα!
- Σε ποιόν γράφεις;
- Στην Eva και στον Rocco!
- Τους στέλνω ευχαριστώ για την βραδιά!
- Μπράβο! Περάσαμε πραγματικά καλά!
Ναι!
Μην μου το λες αυτό εμένα..
Κλήση Marika
- Eίναι η Marika! Τι σπάσιμο, ρε! - Θα θέλει σίγουρα να σου χώσει καμιά βάρδια!
- Μην το σηκώσεις!
- Να, αφού δεν το σηκώνω!
’κου!
"Βιοδυναμικό", ποτέ ξανά!
Έχω πάρει έξι μπουκάλια!
Να πάρει!
Η isa Clementini
σου έστειλε μια φωτογραφία
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-